♪ ♪
♪スパイラルが回転しています♪
♪飛び去らないで♪
♪光はどこでも好きなところにやってくる♪
♪そして、あなたがそれを感じることを願っています♪
♪無駄な時間はありません♪
♪衝突する場所に連れて行ってください♪
♪うわー、ああ、ああ、ああ♪
♪ ♪
♪うわー！♪
♪そして、あなたがそれを感じることを願っています♪
♪無駄な時間はありません♪
♪衝突する場所に連れて行ってください♪
♪ ♪
ティム・クック:おはようございます。WWDCへようこそ!
そして、私たちの最新の技術とプラットフォームについての発表のこの非常に特別な日のためにアップルパークへようこそ。
私たちは、素晴らしい開発者が大きなアイデアを夢見て、彼らが作成する素晴らしいアプリでそれらのアイデアに命を吹き込むのを見るのが大好きです。
今年がすべてを変えたApp Storeの15周年を迎えると考えるのは驚くべきことです。
iPhoneと一緒に、開発者のアプリはまったく新しい産業を創造し、ユーザーの生活を豊かにし、世界を変えました。
私たちは、開発者が素晴らしい仕事をするのに役立つリソース、ツール、機会を提供することをお約束します。
これらの重要なリソースの1つは、ワールドワイド開発者会議です。
私たちは今朝の発表で物事を始めることに興奮しています。
私たちのチームは革新を続けており、お客様に画期的な体験を生み出しています。
ハードウェア、ソフトウェア、サービスの深い統合によって駆動され、これらの経験は、当社の製品を使用するときに来る魔法を提供します。
それはアップルにしかできないことです。
今日は、WWDCでこれまでで最大の発表を行います。
私たちは、素晴らしいソフトウェアプラットフォームの未来について話し、いくつかのエキサイティングな新製品を紹介します。
だから、それを始めるために、私はMacについて話すためにジョンにそれを手渡したいと思います。
♪ ♪
ジョン・テルナス：Macは、業界をリードするパフォーマンス、新機能、並外れたバッテリー寿命を備えたAppleシリコンへの移行によって完全に変革されました。
Appleシリコンはまた、開発者がこれまで以上にアプリをさらに進め、以前は不可能だったことを行うことを可能にしました。
そして、その電力効率の高い性能により、M2を搭載した驚くべき13インチMacBook Airのように、過去に夢見ることしかできなかった新しいシステムを作成することができます。
その信じられないほどのパフォーマンス、鮮やかなディスプレイ、終日のバッテリー寿命、そして印象的なデザインで、それは私たちの最も愛されているMacです。
そして、それは世界で最も売れているラップトップでもあります。
さて、今日、Appleシリコンによって可能になった別の製品について、さらに大きなニュースがあります。
ここにあります...♪♪
♪大きな夢を♪
♪ ♪
♪うわー♪
♪大きな夢を♪
♪これがそうかもしれないとは知りませんでした♪
♪簡単♪
♪大きな夢を♪
♪ ♪
♪ 大きい ♪
15インチMacBook Airをご紹介します。
それは世界最高の15インチのラップトップです。
そして、ここにケイトがいて、それについてすべてあなたに話します。
ケイト・バージェロン：新しいAirには、15インチのラップトップに必要なものがすべて揃っています。
それは驚くほど薄くて軽いデザインから始まりますが、信じられないほど頑丈で耐久性があります。
薄さはわずか11.5mmで、世界で最も薄い15インチのラップトップです。
そして、3ポンド強で持ち運びが簡単です。
MagSafe充電、2つのThunderboltポート、および多彩な接続のためのヘッドフォンジャックを備えています。
そして、ミッドナイトとスターライトを含む4つのゴージャスな仕上げがあります。
Airは鮮やかなLiquid Retinaディスプレイを搭載し、細い5mmの境界線に囲まれた広大な15.3インチの画面を持っているので、さらに多くのコンテンツを見ることができます。
そして、最大500ニトの明るさと10億色のサポートにより、すべてが驚くほど豊かで鮮やかに見えます。
ビデオ通話に最適な1080pカメラと3マイクアレイを搭載しているので、大声でクリアに通過できます。
そして、新しいAirは素晴らしく聞こえます!
フォースカンセリングウーファーを含む6つのスピーカーで、没入型空間オーディオを提供します。
これらはすべて、驚くべきパフォーマンスとバッテリー寿命を提供するM2チップによって可能になります。
実際、新しいAirは最速のIntelベースのMacBook Airよりも12倍高速です。
そして、それは驚くべき18時間のバッテリー寿命を得ます。
では、新しいAirが世界最高の15インチのラップトップである理由は何ですか?
さて、15インチのPCラップトップは、パフォーマンス、ディスプレイ解像度、バッテリー寿命、デザインの間のトレードオフに満ちています。
Core i7プロセッサを搭載したベストセラーの15インチPCラップトップと比較すると、MacBook Airは最大2倍高速です。
そして、そのディスプレイは2倍の解像度で、25%明るいです。
より良いパフォーマンスとより良いディスプレイでも、PCよりもバッテリー寿命が最大50%長くなります。
デザインに関しては、AirはPCよりも40%近く薄く、0.5ポンド軽くなっています。
そして、そのファンレスデザインは完全に静かです。
新しいAirのこれらすべての素晴らしい機能で、それはすべてを持っている唯一の15インチのラップトップです。
これがあなたの最初のMacなら、セットアップと使用がいかに簡単かを楽しむでしょう。
そして、それを使い始めると、iPhoneでどれほどシームレスに機能するかがわかります。
そのため、携帯電話に何かをコピーして、ユニバーサルクリップボードを使用してMacに貼り付けることができます。
または、Handoffでメッセージのスレッドで中断したところから再開します。
それが新しい15インチのMacBook Airです。
世界で最も薄い15インチのラップトップには、広大なディスプレイ、M2の信じられないほどのパフォーマンス、6スピーカーのサウンドシステム、驚異的なバッテリー寿命を備えています。
さて、ジョンに戻ります。
ジョン：私たちは、世界最高の15インチラップトップであるまったく新しい15インチMacBook Airに非常に興奮しています。
そして、それはわずか1299ドルから始まります!
そして、教育のための1199ドル。
このような信じられないほどのラップトップのための信じられないほどの価値。
今日注文することができ、来週利用可能になります。
また、13インチのMacBook Airが以前よりも1099ドルから100ドル少ないことに興奮しています。
そして、M1を搭載した13インチのAirは999ドルでラインナップに残っています。
そのため、顧客は自分に最適な空気を見つけるために、これまで以上に多くの選択肢があります。
それがMacBook Airです。
次に、私たちのプロ製品について話しましょう。
今年初め、新しいMacBook ProとMac miniとともにM2 ProとM2 Maxを発表し、ユーザーはそのパフォーマンスに驚いています。
さて、今、私たちはMac Studioから始めて、プロのためのさらにエキサイティングなニュースを持っています。
昨年導入されたMac Studioは、プロ向けに特別に設計されたまったく新しい製品であり、ブレークスルーとなっています。
ユーザーはそれで何ができるかに驚き、満足感は屋根を突き抜けています。
彼らは、それが彼らの机の上にあるコンパクトな形で驚異的なパフォーマンスと広範な接続性を置くのが大好きです。
そして、あなたはすでに世界中の何十万もの家庭やプロのスタジオの中心部でそれを見つけることができます。
NBCのように、彼らは毎週「サタデーナイトライブ」を配信するためにそれを使用しています。
そして、サウンドエンジニアが大ヒット映画に命を吹き込むためにそれを使用するエアスタジオで。
そして、Luxでは、ソフトウェア開発者がHalideのような最先端のアプリを作成するためにそれに依存しています。
今日、私たちはMac Studioに最初の大きなアップデートを提供することに興奮しています。
そして、ここにジェニファーがあなたにもっと話します。
ジェニファー・マン:ユーザーは、その信じられないほどのパフォーマンスと接続性のためにMac Studioを愛し、今日、両方ともさらに良くなっています。
まず、Mac Studioは非常に有能なM2 Maxを手に入れており、パフォーマンスの原動力です。
開発者は、M1 Maxよりも最大25%高速なパフォーマンスで、ワープスピードで新しいバージョンのアプリを構築できます。
After Effectsを使用するモーショングラフィックデザイナーは、M1 Maxよりも最大50%速くレンダリングできます。
M2 Maxを搭載したMac Studioも、最も強力なIntelベースのiMacの4倍高速です。
そして、それだけではありません。
今日、私たちはM2ファミリーに最後のチップを1つ追加し、Macのパフォーマンスを新たな高みに引き上げます。
M2ウルトラをご紹介します。
それはチップの怪物です!
2つのM2 Maxダイを画期的なUltraFusionアーキテクチャと接続することで、M2 Maxのパフォーマンスを2倍にします。
M2 Ultraの24コアCPUは、M1 Ultraよりも20%速いパフォーマンスを提供します。
そして、その76コアGPUはM1 Ultraよりも30%高速です。
最後に、32コアのニューラルエンジンは40%高速です。
また、M2 Ultraは、M1 Ultraよりも50%多い膨大な192GBのユニファイドメモリをサポートできるため、他のチップではできないことを行うことができます。
たとえば、単一のシステムでは、最も強力なディスクリートGPUがメモリ不足のために処理することさえできない大型トランスフォーマーモデルなど、大規模なMLワークロードをトレーニングできます。
それがM2 Ultraです。これまでで最大かつ最も有能なチップです。
強力なCPUとGPUを単一のSoCで巨大なメモリ帯域幅と組み合わせて、これまでにパーソナルコンピュータ用に作成された最も強力なチップです。
そして今日、私たちはM2 UltraをMac Studioに持ち込み、パフォーマンスをさらに高めます。
M1 Ultraを搭載したMac Studioと比較して、DaVinci Resolveを使用しているカラリストは、以前よりも最大50%高速なビデオ処理を見ることができます。
Octaneを使用している3Dアーティストは、最大3倍の速さでレンダリングできるようになりました!
また、M2 Ultraのメディアエンジンを使用すると、ビデオエディターは驚異的な22ストリームの8K ProResビデオを再生できます。
世界の他のコンピュータは近づきません!
M2 Ultraを搭載したMac Studioは、最も強力なIntelベースのiMacよりも6倍高速です。
M2 MaxとM2 Ultraは、Mac Studioのパフォーマンスをまったく新しいレベルに引き上げます。
接続性のために、Mac Studioは現在、より高い帯域幅のHDMIを備えており、最大8K解像度と240ヘルツのフレームレートを可能にします。
また、M2 Ultraを使用すると、信じられないほどの6つのPro Display XDRをサポートし、1億以上のピクセルを駆動できます!
それが新しいMac Studioです。
要求の厳しいワークフローを次のレベルに引き上げるパフォーマンス大国です。
そして、私たちはまだ終わっていません。
究極のパフォーマンスを望むプロユーザーがいますが、内部PCIの拡張にも依存しています。
オスカー受賞者「トップガン：マーベリック」のような長編映画に取り組むスカイウォーカーサウンドのオーディオエンジニアや、オスカー受賞者「Everything Everywhere All At Once」のような映画を採点するカラーコレクティブのアーティストのように。
だから今日、私たちはAppleシリコンをもう1つのプロ製品にもたらします。
Appleシリコン搭載のMac Proをご紹介します。
最も強力なチップとPCI拡張を組み合わせて、最も要求の厳しいワークフローに取り組みます。
まず、すべてのMac ProにはM2 Ultraのとんでもないパフォーマンスが付属しています。
最速のIntelベースのMac Proと比較して、ビデオトランスコーディングや3Dシミュレーションなど、多くの現実世界のプロワークフローは3倍高速です。
主な理由は、最大192GBのM2 Ultraのユニファイドメモリの量です。
これにより、新しいMac Proは、ディズニーのモアナ島のシーンを巨大なジオメトリとテクスチャでレンダリングするなど、以前は不可能でした。
もう1つの理由は、ビデオ処理を加速するM2 Ultraのメディアエンジンです。
IntelベースのMac Proは、8K ProResビデオの3つのストリームを再生できるカードであるAfterburnerを使用してこれを行います。
今、すべてのMac ProにはAfterburnerのパフォーマンスが組み込まれています!
そして、1つだけでなく、7枚のアフターバーナーカードのパフォーマンス!
信じられない！
実際、6つのビデオI/Oカードを使用する場合、Mac Proは24の4Kカメラフィードを取り込み、それらを1台のマシンでリアルタイムでProResにエンコードすることができます。
そして、Mac Proの幅広い高度な接続性は、背面に6つ、上部に2つの8つの内蔵Thunderboltポートでさらに良くなります。これは以前の2倍です。
最後に、Mac ProはAppleシリコンにPCI拡張をもたらします。
それは、以前よりも2倍速い第4世代をサポートする6つのオープン拡張スロットを備えています。
そのため、ユーザーはオーディオやビデオのI/O、ネットワーク、ストレージなど、重要なカードでMac Proをカスタマイズできます。
最後に、タワーマウントエンクロージャーとラックマウントエンクロージャーの両方で利用できます。
だから、それはAppleシリコンを搭載した新しいMac Proです。
信じられないほどのM2 Ultraパフォーマンス、驚異的な接続性、PCI拡張の汎用性により、最も要求の厳しいワークフローもまったく新しいレベルに引き上げます。
さて、ジョンに戻ります。
ジョン：今日、私たちは1つだけでなく、私たちがこれまでに作った2つの最も強力なMacを発表しました。
M2 Maxを搭載したMac Studioはまだ1999ドルから始まり、プロユーザーにとって信じられないほどの価値です。
そして、M2 Ultraからのパフォーマンスが大幅に向上し、Mac Proは6999ドルから始まります。
両方の製品を今日注文することができ、来週利用可能になります。
彼らは、Appleがこれまでに提供した中で最も強力で有能なPro製品のラインナップをユーザーに提供するために、他のProシステムに参加しています。
これにより、デスクトップとラップトップの体験を完全に変えたAppleシリコンへの移行が完了します。
そして、私たちはまだ始まったばかりです。
インテルベースのMacユーザーにとって、すべてのMacは今や巨大なアップグレードです。
そして、PCユーザーにとって、Macに切り替えるのにこれほど良い時期はありません。
さて、ティムに戻ります。
ティム：アップルのシリコンでは、このような短い時間でMacをどこまで連れて行ったかは驚くべきことです。
それはパーソナルコンピュータの歴史の中で最高で最も有能なラインナップであり、私はその将来にこれ以上ないほど興奮しています。
そして、私たちの素晴らしい製品に命を吹き込むのは、ハードウェアとソフトウェアの統合です。
当社のソフトウェアプラットフォームは、開発者が素晴らしい仕事をするだけでなく、ユーザーに素晴らしい体験を提供することを可能にします。
だから、私たちのソフトウェアプラットフォームの新機能を伝えるために、ここにクレイグがいます。
♪ ♪
クレイグ・フェデリギ：iOSから始めましょう。
今年は、iPhoneで行うことをより個人的で直感的にする楽しい新機能を提供するために、iPhone体験全体を調べました。
次のリリースであるiOS 17は、より表現力豊かなコミュニケーション、簡略化された共有、よりインテリジェントな入力、そしてあなたのiPhoneに全く新しい体験を提供します。
毎日人とのコミュニケーションの中心となる電話、FaceTime、メッセージの3つのアプリのメジャーアップデートから始めましょう。
電話アプリはiPhoneの体験に不可欠です。
私たちの最も特別な瞬間のいくつかは電話から始まり、今年は電話アプリを大きく更新します。
まず、パーソナライズされたコンタクトポスターで自分を表現するまったく新しい方法を提供します。
人々に電話をかけるときに、どのように表現されるかを正確にカスタマイズできます。
コンタクトポスターは、目を引くタイポグラフィと組み合わせて、写真とミー文字の両方に美しいトリートメントを特徴としています。
そして、中国語と日本語では、垂直テキストの新しいレイアウトは信じられないほどに見えます。
この豊かな新しいビジュアルアイデンティティは、通話に現れるだけではありません。
また、連絡先カードの一部でもあるので、コミュニケーションを取り、共有する場所を一貫して見ることができます。
ポスターを使えば、あなたがコントロールできます!
ポスターのカスタマイズは、ロック画面のパーソナライズとよく似ています。
画像、フォント、色を決めます。
可能性は無限大です。
そして、あなたの隣人、あなたの友人、またはあなたの上司からの電話が来たとき、彼らは全く新しい方法で目立つでしょう。
また、開発者にとっては、これはすべてCallKitで動作するため、サードパーティのVoIPアプリを介して行われた通話のポスターも表示されます。
次に、着信にいつ応答するかについて、より多くの情報に基づいた決定を下すのに役立つ強力な新機能があります:ライブボイスメール。
時々、未知の番号から電話がかかってくると、それがあなたが拾いたいものかどうかを知るのは難しいです。
今、誰かがあなたに電話してメッセージを残すと、彼らが話すときにリアルタイムでライブトランスクリプションが表示されます。
すぐに対処したいことであれば、電話に出て、その場で彼らと話すことができます。
これは、友人や家族からの電話にも最適です。
会議中に電話がかかってき、それが緊急なのか、それとも会議が終わるまで待つことができるのかを知りたいと想像してみてください。
画面にボイスメールが表示されるので、外に出て電話を受けるかどうかを決定できます。
ニューラルエンジンのパワーのおかげで、ライブボイスメールの書き起こしはデバイス上で処理され、プライバシーが保護されます。
そして、大きなアップデートを受ける別のタイプの通話があります。FaceTimeでは、最も要求されたコミュニケーション機能の1つを追加しました。
これで、FaceTimeで誰かに電話をかけて、相手が利用できない場合は、メッセージを残すことができます。
だから、あなたが「ねえ」と言うために電話している場合でも、貴重な瞬間を共有したい場合でも、彼らが後でそれを楽しむことができるようにメッセージを録音することができます。
次に、私たちが毎日共有し、コミュニケーションをとるのが大好きな別の方法へのいくつかの更新についてあなたに話すために、ここにキムがいます。
キム・ベヴェレット:メッセージは、私たちが最も重要な人々とつながり続ける方法です。
まず、メッセージの使用をさらに迅速かつ便利にするいくつかの重要な改善点を簡単に取り上げましょう。
まず、検索フィルターを追加して、検索がより強力で正確になります。
これで、検索を開始し、追加の用語を追加して結果を絞り込み、探しているものを正確に見つけることができます。
次に、会話の右上にある新しいキャッチアップ矢印を使用すると、見ていない最初のメッセージにジャンプできます。
グループチャットが爆発している忙しい日には完璧です。
また、これまで以上に迅速にインラインで返信しました。
スワイプするだけで、任意のバブルに返信できます。
そして、オーディオメッセージを受け取るが、すぐに聞くことができないときのために、それらは今転写されているので、あなたはその瞬間にそれらを読んで、後で聞くことができます。
最後に、位置情報の共有により、会話の中で直接友達の位置を追跡できるようになりました。
次に、愛する人に無事に帰宅したことを知らせたい状況のための重要な新機能を共有したいと思います。チェックイン。
暗くなってから家に帰る場合でも、早朝のランニングに行く場合でも、家族や友人とチェックインを開始して、無事に帰宅したときに知らせることができます。
到着するとすぐに、チェックインは自動的にあなたが家にいることを検出し、あなたの友人に知らせます。
しかし、途中で予期せぬことが起こった場合、目的地に向かって進歩していないことを認識し、あなたと一緒にチェックインすることができます。
また、応答しない場合は、現在地やルートなどの有用な情報を自動的に共有できます。また、バッテリー残量とセルサービスの状態を確認して、電話を受けることができるかどうかを知ることができます。
そして、あなたが友達と共有した情報は、エンドツーエンドで暗号化されます。
だから、それはチェックイン、あなたの愛する人があなたの背中を持っていることを安心させる簡単な方法です。
また、すべてのiMessageアプリへの行き方に関するデザインも更新されています。
彼らはあなたのキーボードの上に住んでいましたが、今、彼らは優雅に隠され、あなたの会話にこの洗練された新しい外観を与えます。
この新しいプラスボタンをタップするだけで、写真、音声メッセージ、場所など、最も送信するすべてのものが表示されます。
また、上にスワイプすると、すべてのiMessageアプリもそこに表示されます。
また、このメニューの中には、あなたが気に入るものがあります:真新しいステッカー体験。
それをあなたに見せましょう。
プラスボタンをタップしてステッカーをタップすると、最近使用したステッカー、ミー文字、ダウンロードしたステッカーパックなど、すべてのステッカーを1か所にまとめる真新しい引き出しが表示されます。
そして、私たちはすべての絵文字をステッカーにしました。
絵文字のステッカーを剥がして貼ることができます。
そして、私もそれを回転してサイズ変更することができます!
昨年、私たちはあなたの写真の背景から被写体を持ち上げる機能を導入しました。
そして今、それらの主題はステッカーに変えることができます。
新しいライブステッカータブをタップすると、自分の写真で作ったすべてのステッカーが表示されます。
私がこれらをどのように作ったかをお見せしましょう。
プラスボタンをタップします。
私はこれらの写真のいずれかを選んで、それをステッカーに変えることができます。
そして、これをチェックしてください。
「Live Photos」タブをタップすると、素晴らしいアニメーションステッカーになるすべてのLive Photosが表示されます。
ステッカーを作ってみませんか...から
これ?
そして、ちょうどそのように、それは私のライブステッカータブに直接追加されます。
そこから、ステッカーをインラインで送ったり、このように剥がして貼り付けたりすることができます。
ライブステッカーにエフェクトを追加することもできます。
メッセージで携帯電話を傾けると、本当に生き生きとしています。
何よりも、タップバックメニューから任意のバブルに直接ステッカーを追加することで、メッセージに反応できるようになりました。
そして、楽しみはメッセージで止まりません。
ステッカーシステム全体を追加したので、マークアップで完全なステッカーコレクションにアクセスでき、サードパーティのアプリを含め、今日絵文字にアクセスできる場所ならどこでもアクセスできます。
それがメッセージです。
さて、クレイグに戻ります。
クレイグ：メッセージ、FaceTime、電話のこれらの更新は、私たちが毎日コミュニケーションをとる方法を強化します。
iPhoneは、他の人とコンテンツを共有する多くの方法を提供します。
そして、AirDropと共有する方法について、いくつかのエキサイティングなアップデートがあります。
AirDropを使用すると、同僚とファイルを共有したり、数秒で友人に写真を送信したりすることが容易になります。
そして今年は、新しい人と番号を交換する方法から始めて、AirDropを使用してすべての新しい方法で共有する方法を拡大しています。
今日、あなたは彼らに携帯電話を手渡すか、どちらかがあなたの情報を口述し、他の人がそれをタイプします。
今、より良い方法があります:NameDrop。
NameDropを使えば、携帯電話を近づけるだけです。
電話で話したのと同じ連絡先ポスターが表示され、それと一緒に共有したい電話番号とメールアドレスを簡単に選択して共有できます。
また、連絡先の交換をさらに便利にするために、iPhoneやApple WatchでもNameDropを使用できます。
また、この同じジェスチャーを使用して、AirDropコンテンツをこれまで以上に簡単にし、共有体験を開始することさえできます。
最新の冒険で撮った素晴らしい写真を共有したい場合は、携帯電話を近づけてください。
それはとても簡単です。
そして、誰かが大量の写真や大きなビデオファイルを送信していて、あなたが離れる必要があるときのために、あなたは今AirDropの範囲を離れることができ、あなたのコンテンツはインターネット上で完全な品質で安全に送信され続けます。
また、デバイスをまとめると、ランニングに行き、同じビートを維持するために音楽を共有したいときなど、SharePlayを使用して共有アクティビティを即座に開始することもできます。
また、開発者にとっては、SharePlayをサポートするアプリでは自動的に機能するので、携帯電話をまとめてTwitchで同じライブストリームを見たり、Imagiと一緒にコーディングゲームに飛び込んだりできます。
共有がかつてないほど簡単になりました。
次に、キーボードとディクテーションでテキスト入力をさらにインテリジェントにするいくつかの機能強化について話しましょう。
iOS 17は、キーボードのインテリジェンスに大きなアップデートをもたらし、入力するたびにエクスペリエンスを向上させます。
それは、iPhoneで正確に入力する機能、オートコレクトから始まります。
オートコレクトはデバイス上の機械学習によって駆動され、長年にわたり、私たちはこれらのモデルを進歩させ続けてきました。
キーボードは現在、単語予測のための最先端であるトランスフォーマー言語モデルを活用し、オートコレクトをこれまで以上に正確にしています。
そして、Appleシリコンのパワーにより、iPhoneはキーをタップするたびにこのモデルを実行できます。
オートコレクトも、入力時によりよくサポートするためのリフレッシュされたデザインで、より能力が高まっています。
センテンスレベルの自動修正は、より多くの種類の文法上の間違いを修正することができます。
自動修正があなたが望むものではない場合、下線付きの単語をタップすると、最初に入力したものが表示され、すぐに元に戻すオプションが表示されます。
そして、ダッキングワードを入力したい瞬間には、キーボードもそれを学習します。
タイピングのスピードアップに関しては、予測テキストはすでに単語をすばやく完了、追加、または変更するのに役立ちます。
そして今、入力すると予測が整列されるので、単語や文全体を終えるのは、スペースバーをタップするのと同じくらい簡単です。
そして、予測は使用するフレーズや単語に基づいて改善されるため、よりパーソナライズされます。
キーボードのもう1つのコア部分はディクテーションで、ニューラルエンジンを活用してディクテーションをさらに正確にする新しいトランスフォーマーベースの音声認識モデルを取得します。
これらのアップデートにより、iPhoneでのタイピングがこれまで以上に向上します。
最後に、iOS 17にもたらすエキサイティングな新しい体験について話しましょう。特別な瞬間を振り返り、追体験する新しい方法から始めましょう。
これがあなたにもっと伝えるためにアディーティです。
Adeeti Ullal: 人生の特別な瞬間を思い出すことは、本当に強力なことです。
例えば、私たちはしばしば、人々が自分の写真から作成されたメモリー映画を見るのをどれだけ愛しているかについて聞きます。
だから私たちは、人々が思い出すだけでなく、写真に加えて、人、場所、活動、さらには音楽など、その日の豊かな詳細に触発された彼らの経験について書くのを助ける新しい方法を作りたかったのです。
今日は、今年後半にiPhoneに登場するまったく新しいアプリであるJournalを紹介できることを嬉しく思います。
ジャーナリングは感謝を実践する素晴らしい方法であり、あなたの幸福を向上させることが示されています。
ジャーナルを使用すると、簡単に開始し、これらの利点を享受できます。
デバイス上の機械学習を使用して、あなたのiPhoneはあなたの文章を刺激する瞬間のパーソナライズされた提案を作成することができます。
提案は、写真、場所、音楽、ワークアウトなど、iPhone上の情報からインテリジェントにキュレーションされます。
また、提案を有効にするときに何を含めるか、どの提案をジャーナルに保存するかを制御できます。
また、開発者にとっては、提案はAPIとして利用できるため、アプリでも使用できます。
いくつかの提案はパーソナライズされており、いくつかはさまざまなテーマにわたる執筆を刺激するための反射プロンプトです。
それらのいずれかを選んで、新しいジャーナルエントリを開始できます。
この旅行を見てみましょう。そして、この1つを見てみましょう。
それはあなたが行った場所、あなたが聴いた音楽、そしてあなたがそこで撮った写真を含みます。
これらをワンタップでジャーナルに追加できます。
そして、あなたがそうするとき、「あなたの訪問のハイライトは何でしたか?」のような書き込みプロンプトさえあります。
だから、始めるのは簡単です。
人生の貴重な瞬間を捉えると、重要な瞬間をマークし、後で再訪して、新しい洞察を見つけたり、新しい目標を設定したりすることができます。
そして、一貫性を保つために、一日の始まりまたは終わりの通知をスケジュールして、書くことを思い出させ、新しい提案が利用可能になったときに伝えることができます。
もちろん、あなたの提案とエントリは信じられないほど個人的なものであり、ジャーナルはそれらをプライベートに保つように設計されています。
デバイス上の処理、エンドツーエンドの暗号化、ジャーナルをロックする機能により、あなた以外の誰もそれにアクセスすることはできません。
それがジャーナルです。
そして今、クレイグに戻ります。
クレイグ：ジャーナルは、豊かで強力な思い出を保存し、感謝を実践する素晴らしい方法です。
さて、iOS 17に登場する別の新しい体験についてお話しできることを本当に楽しみにしています。
iPhoneを手にすると、必要なときに必要な情報がすべて手になります。
私たちは、あなたがiPhoneを置く瞬間のために、何か新しくて違うものを作る機会を見ました。
私たちはそれをスタンバイと呼んでいます。
充電中にiPhoneを横向きにするだけで、遠くから見られるように設計された glanceable情報で、新しいフルスクリーン体験ができます。
スタンバイは、ナイトスタンド、キッチンカウンター、または机に最適です。
そして、iPhone 14 Proの常時表示ディスプレイでは、いつでも利用できます。
目を覚ますと、時計で時間を見るのは簡単です。
そして、パーソナライズするのは簡単です。
上にスワイプして、さまざまな美しい時計スタイルから選択できます。
横にスワイプすると、写真でお気に入りの瞬間を振り返ることができます。
StandByは、画面を最大限に活用して、ベストショットを自動的にシャッフルします。
また、これまで以上に一目を見やすいウィジェットの力も取り入れています。
各ウィジェットスタックをすばやくスワイプすると、現在の天気、ホームコントロール、またはお気に入りのサードパーティのウィジェットを確認できます。
また、これらはスマートスタックであるため、ホーム画面と同様に、適切な情報を適切なタイミングで自動的に表示します。
会議が始まる前のスケジュールのように。
ライブアクティビティのサポートにより、ゲームのスコアやフードデリバリーが到着したときにも確認できます。
スタンドバイのSiriは素晴らしく機能し、見やすい豊富な視覚的な結果が得られます。
そして、音楽を再生したり、タイマーをハンズフリーに設定したりするのと同じくらい簡単です。
夜、iPhoneを充電しているとき、スタンドバイは暗い場所に適応し、あなたが眠るのを助けるために美しい赤いトーンを取ります。
そして、MagSafeで充電する場所ごとに、StandByはあなたの好みのビューを記憶します。
だから、それはスタンバイです。
設定した瞬間にiPhoneがさらに便利になると思います。
iOS 17には、単に「Siri」と言ってSiriを起動する機能など、さらに多くの機能があります。
そして今、あなたは再び「Siri」と言うことなく、背中合わせのコマンドを発行することができます。
マップでは、エリアを選択し、オフラインのときに使用する地図をデバイスにダウンロードできます。
そして、写真では、ピープルアルバムはあなたの好きな人を見つけるのにこれまで以上に優れており、今ではあなたの家族の一員である猫や犬を認識することさえできます。
そして、それはiOS 17です。
新しい連絡先ポスターとライブボイスメールによる電話アプリの大幅なアップデートにより、新しいステッカー体験によるメッセージの改善、AirDropとのより多くの共有方法、タイピングとディクテーションの改善。
ジャーナルやスタンバイのような全く新しい経験と一緒に。
さて、階下に降りてiPadOSについて話しましょう。
♪ ♪
iPadOSは、私たちの最も汎用性の高いデバイスであるiPadに電力を供給し、ユーザーが非常に多くのことを行うことを可能にします。
長年にわたり、メモに最新のアイデアを書き留めたり、複数のアプリで作業したり、プロジェクトをディスプレイに分散したりして、さらに機能する機能を追加しました。
そして先月、業界をリードするプロのビデオと音楽制作アプリであるFinal Cut ProとLogic ProをiPadに持ち込み、次世代のクリエイターのためのタッチファーストのオールプロ体験になるように一から再設計しました。
次のリリースであるiPadOS 17は、iPadをさらに進め、新しいレベルのパーソナライゼーションをもたらし、iPadをさらに有能にします。
ウィジェットとロック画面から始めます。
お見せしましょう。
ウィジェットは、一目で情報をすばやく伝えるように設計されています。
これでウィジェットをインタラクティブにし、アプリを開かなくてもウィジェットで直接アクションを実行できます。
だから、私はリマインダーを見るだけでなく、1つをタップしてここで完了としてマークすることができ、私がそうであるように、ウィジェットはそれを優雅にアニメーション化します。
これらのタイプの迅速な相互作用は、多くのシナリオで役立ちます。
自宅では、ホームウィジェットから直接ライトをコントロールできます。
そして、音楽ウィジェットでアルバムの再生を開始します。
また、開発者はウィジェットにインタラクティブ性を追加することもできます。
Quizletのフラッシュカードで何か新しいことを学び、すぐにStreaksで追跡することができます。
ウィジェットとのこれらの相互作用は、ホーム画面をはるかに強力にすると思います。
次に、より高いレベルのカスタマイズとパーソナライゼーションを別のスペース、ロック画面にもたらしたいと考えています。
私たちのユーザーは、iPhoneのロック画面をパーソナライズするのが大好きです。
だから、私たちはその経験をiPadにもたらしています。
タップして長押しするだけで開始できます。
フォトシャッフル、天気、絵文字など、素晴らしい壁紙のオプションがたくさんあります。
そして、カレイドスコープのような新しいもの、それらの活気に満ちた宝石や花。
今、私はすでにあなたに見せることに興奮しているいくつかの壁紙を設定しました。
iPadのロック画面で私の写真を楽しむのはただ楽しいです。
また、ライブフォトを選択すると、高度な機械学習モデルを使用して追加のフレームを合成し、iPadをスリープ解除するたびにゴージャスで滑らかなスローモーション効果を作成します。
また、iPadの大型ディスプレイ用にAstronomyなどの壁紙を最適化しました。
もちろん、私はそれをパーソナライズすることができます、そして今、それぞれが信じられないほどの詳細を持つ太陽系の惑星のいずれかから選択します。
そして、地球はこの規模で見事に見えます。
時間をタップして、フォントと色を調整したり、フォントの重みを変更してちょうどいいようにすることもできます。
左側には、ウィジェットを追加するためのスペースもあります。
ロック画面は、情報を一目で確認したり、クイックアクションを実行したりするのに最適な場所です。
さて、これは完璧に見えます。
そして、それがiPadOS 17でロック画面をカスタマイズする方法です。
本当にかっこいい。
ロック画面には、さらに便利な機能がもう1つあります。ライブアクティビティです。
だから今、ロック画面から直接、UberEatsで食べ物の注文、Flightyで旅行計画、メジャーリーグサッカーでスコア、またはタイマーを追跡することができます。
そして、複数のタイマーを追跡できるようになったことを報告できてうれしいです。
私たちは本当に驚異の時代に生きています。
iPadの新しいロック画面体験は、ホーム画面のインタラクティブなウィジェットと組み合わせて、iPadをパーソナライズして使用するための大きな一歩です。
次に、初めてiPadOSに持ち込むことに興奮しているアプリ、ヘルスについて話しましょう。
健康アプリは、iPadの大きな画面を利用するように設計されているため、豊富な詳細を一目で見ることができます。
また、健康データは安全に同期されているため、iPad、iPhone、Apple Watch、および互換性のあるサードパーティのアプリやデバイスから健康情報を1か所で見ることができます。
あなたの活動を見て、あなたの薬を追跡し、あなたの傾向やハイライトを見るのは簡単です。
インタラクティブなチャートは、あなたの健康データを生き生きとさせ、詳細を深く掘り下げることができます。
そして、開発者にとって、HealthKitはiPadに登場し、革新的な健康とフィットネス体験を構築する新しい方法を開きます。
新しいiPadアプリの一部としてこれらの魅力的なビジュアライゼーションを構築したRiseのように。
次に、別の重要なタイプのドキュメントであるPDFでの作業方法の改善を見ていきます。
それについてすべてを伝えるために、ここにジェニーがいます。
ジェニー・チェン:iPadはPDFに最適なデバイスです。
それらはiPadOSに組み込まれているので、どこでも開くことができ、美しくレンダリングされます。
私たちは非常に多くのことにPDFを使用しており、作業をさらに簡単にしたかったのです。
新しい機械学習モデルのおかげで、iPadOSはPDF内のフィールドを識別できるため、自動入力を使用して、連絡先からの名前、住所、電子メールなどの情報をすばやく入力できます。
これは、カメラでスキャンしたドキュメントでも機能します。
また、署名が必要な場合は、保存した署名を追加したり、Apple Pencilで新しい署名を作成したりできます。
準備ができたら、記入済みのフォームをメールで簡単に返信できます。
さて、PDFを保管する別の場所はNotesアプリにあります。
ほとんどすべての情報をキャプチャするのに最適です。
そして、PDFを整理し、読み、注釈を付け、コラボレーションするためのまったく新しい方法を提供する大きなアップグレードを受けています。
PDFはメモの中にあります。
アプリのすべてのメモ機能があり、PDFは全角ビューに拡張されます。
Apple Pencilを使用すると、ドキュメントをすばやく確認したり、ページをめくったり、注釈を付けたりできます。
複数のPDFを同じメモに保存できます。これは、作業中に関連するファイルを一緒に保持するのに最適です。
ノートのPDFはコラボレーションにも最適です。
一緒に作業しているときは、お互いの最新情報をリアルタイムで見ることができます。
だから、何かを落書きすると、あなたが行った変更はすぐに共同作業者のiPadに表示されます。
ライブコラボレーションは、ステッカーや画像でも機能します。
また、画像をPDFにドロップしても、その上に注釈を付けることができます。
後で完了する必要がある場合は、どこからでもライブコラボレーションを使用できます。
FaceTime通話と組み合わせるとさらに素晴らしいです。
メモのPDFを使用すると、メモ取りとマークアップが簡単になります。
そして今、クレイグに戻ります。
クレイグ：iPadOS 17を見てみましょう。
しかし、もちろん、ステージマネージャーの改善など、さらに多くの機能があり、ウィンドウの位置とサイズにさらに柔軟性を追加し、ワークスペースをより詳細に制御できます。
また、外部ディスプレイの内蔵カメラを利用して、FaceTimeや電話会議に活用できるようになりました。
そして、水彩画、万年筆、形状認識などの新しい描画ツールを取得するフリーフォーム。
Follow Alongという新機能に加えて、共同作業者をフォローし、キャンバスを移動しながら追跡することができます。
これらは、再設計されたロック画面やインタラクティブなウィジェット、健康アプリ、PDFで作業する素晴らしい新しい方法、FaceTimeにビデオメッセージを残す、インラインタイピング予測、メッセージの更新など、iOSで聞いた他の機能など、他の素晴らしい機能に加わります。
では、macOSに注意を向けましょう。
♪ ♪
macOSはMacの心臓部です。
そして、Appleシリコンでは、Macのラインナップはかつてないほど強くなっています。
macOSと組み合わせることで、より生産的で創造的になることができます。
次のリリースでは、あなたがさらに多くのことを成し遂げるのを助けることに焦点を当てました。
さて、このリリースに名前を付けることに関しては、私たちは再びAppleの伝説的なクラックプロダクトマーケティングチームに目を向けました。
指示はシンプルで明確でした:遠くまで広く旅行し、石をひっくり返さない。
さて、私たちが再構築できる限り、その検索は彼らのマイクロバスに積み上げ、「素晴らしいブドウ園」という言葉をマップにパンチし、世界で最も有名なワイン産地の1つに直行することで構成されていました。
あなたのMacをより楽しく、さらに生産的にする大きな新しいリリースであるmacOS Sonomaをご紹介します。
まず、先ほどiOSとiPadOSで話した機能の多くは、Macで素晴らしいものになるでしょう。
そして、macOSソノマは、香港の広大なスカイライン、モニュメントバレーの砂岩のビュート、ソノマのなだらかな丘など、世界中の場所の美しいスローモーションビデオを表示する見事な新しいスクリーンセーバーから始めて、macOSの体験を向上させる豊富な機能を提供します。
そして、ログインすると、この画像はデスクトップに美しく落ち着きます。
次に、ウィジェットを通じてMacをよりパーソナルにすることについて話しましょう。
彼らはより強力になっているだけでなく、新しい場所でも利用可能になりました。
見てみましょう。
以前は、Macのウィジェットはここ通知センターで利用できていました。
しかし、Macを使用している間、一目で情報を見たいと思うことがあります。
これで、デスクトップでウィジェットをすぐに表示するだけでできます。
私は一日中お気に入りの写真と天気を垣間見るのが大好きです。
そして、私はこれらをどこにでも置くことができます。
では、左下にショートカットを追加しましょう。
アプリで作業している間、ウィジェットが気を散らさないようにするために、邪魔に感じることなく、見やすくする方法も思いつきました。
メールを開くと、ウィジェットがすぐに背景にフェードインするので、手元のタスクに集中できます。
壁紙を切り替えると、ウィジェットが後ろの色に基づいてインテリジェントに着色されているので、読みやすさとデスクトップの外観を維持します。
写真ウィジェットでさえ適応します。
それは本当にゴージャスです。
より多くのウィジェットを追加するには、私のMacで私が知っていて愛しているすべてのウィジェットを持っているウィジェットギャラリーを持ち出すことができます。
しかし、私はまた、私のiPhoneにいくつかの素晴らしいウィジェットを持っており、継続性の魔法を通して、私は今、私のMacでここでそれらすべてにアクセスすることができます。
だから私はReddit、HiCoffee、さらには私の車のウィジェットのために私のアポロを見ることができます。
ウィジェットを使用するために、これらのアプリをMacにインストールする必要はありません。
私のiPhoneは近くにあるか、同じWi-Fiネットワーク上にある必要があります。
そして、iPadやiPhoneと同じように、Macのウィジェットはインタラクティブになりました。
そのため、iPhoneから車のウィジェットを使用して、車の冷却を開始できます。
また、インタラクティブ性は新しいワークフローのロックを解除することもできます。
たとえば、写真家はデスクトップで写真を選択でき、ショートカットウィジェットを使用すると、Pixelmator Proをタップして署名の外観を適用し、ワンクリックでキャンペーンに提出する準備をすることができます。
そして、それはMacのウィジェットであり、デスクトップをパーソナライズし、一日を通して物事を成し遂げるためのまったく新しい方法です。
次に、多くのアクションが起こっている空間であるゲームについて話しましょう。
もっと言うと、これがジェレミーです。
ジェレミー・サンドメル：Appleシリコンはゲームを根本的に変え、すべてのMacに信じられないほどのグラフィックス性能を提供しました。
そして今、数千万台のMacが、優れたパフォーマンス、長いバッテリー寿命、息をのむようなビジュアルで要求の厳しいゲームを実行することができ、開発者がこれまで以上に多くのプレイヤーにゲームをもたらす前例のない機会を提供します。
そして、MetalFXアップスケーリングのような強力な新機能を備えたMetal 3を導入して以来、「バイオハザード：ビレッジ」のような要求の厳しいゲームは、パフォーマンスが大幅に向上しました。
今年、macOSはゲームモードでゲーム体験をさらに進め、パフォーマンスが貴重なミリ秒で測定されたときにプレイヤーに優位性を与え、ゲームがCPUとGPUで最優先されるようにし、バックグラウンドタスクの使用率を低く保ち、さらにスムーズで一貫性のあるフレームレートで最適化されたゲーム体験を提供します。
そして、ゲームモードは、Macでのゲームをさらに没入型にし、AirPodsのオーディオレイテンシを劇的に低下させ、Bluetoothサンプリングレートを2倍にすることでXboxとPlayStationコントローラーの入力レイテンシを大幅に削減し、本当に感じることができるゲーム内の応答性を提供します。
ゲームモードは、これらの最近および今後のMacゲームを含むあらゆるゲームで動作します。
私たちは、開発者がより多くのゲームをMacに持ち込むのを見てとても興奮しています。
そして、それを助けるために、Metalは、開発者が他のプラットフォームからゲームを移植することをさらに簡単にするために、新しいゲームポーティングツールキットを提供しています。
これらの新しいツールにより、開発者は自分のゲームがMacでどれだけうまく実行できるかをすばやく評価できます。
以前は数ヶ月かかるプロセスが、今では数日で行うことができます。
そして、ゲームのシェーダーとグラフィックコードを変換するプロセスを劇的に簡素化し、Appleシリコンの強力な機能とパフォーマンスを最大限に活用し、総開発時間を大幅に短縮します。
そして、今年はMacに別の大きなゲームがあります。
それについてすべてを伝えるために、ここに小島プロダクションの伝説的なゲームクリエイター、小島さんがいます。
♪ ♪
小島秀夫:クレイグ:ありがとう、小島さん。
それでは、ビデオ会議から始めて、macOSが生産性を高めるのに役立つ方法に移りましょう。
私たちはビデオ通話に多くの時間を費やしていますが、画面を共有すると、顔と存在感が失われる可能性があります。
今年は、リモートで発表するのに役立つ素晴らしい新しい方法があります。
プレゼンターオーバーレイと呼ばれる新しいビデオエフェクトは、共有しているコンテンツの上にあなたを含めることで、あなたの存在感を高めます。
小さなオーバーレイで、あなたの顔は可動バブルで表示されます。
だから、あなたの作品を展示しながら見られるのは簡単です。
大きなオーバーレイでは、共有画面が隣で美しく囲まれている間、あなたは目立つままです。
私たちはあなたを背景から切り離し、その間に画面を重ねます。
そのため、コンテンツの前で歩いたり、話したり、移動したりできます。
Appleシリコンのニューラルエンジンのおかげで、あなたは素晴らしい品質を得ることができます。
また、新しいリアクションビデオエフェクトもあります。
あなたがどのように感じているかを他の人に知らせたいときは、あなたのビデオを風船、紙吹雪、ハートなどとシームレスにブレンドする反応を追加することができます。
彼らは楽しく、深みと集中力を備えた映画品質を持っています。
そして、ジェスチャーでこれらの効果を引き起こすことができます。
あなたが本当に感銘を受けたとき、2つの親指は花火のお祝いのディスプレイをもたらします。
これらの新しいビデオエフェクトは、FaceTime、Zoom、Teams、Webexなど、どのアプリでも使用できます。
次に、Safariと、それを次のレベルに引き上げる方法について話しましょう。
もっと言うと、ベスです。
ベス・デイキン:サファリはウェブを閲覧するための最良の方法です。
macOS Sonomaでは、Safariは世界最速のブラウザです。
最先端のウェブサイトを驚くべきスピードでレンダリングします。
Safariは、100万以上のアプリで使用されている素晴らしい技術を提供するWebKitを搭載しています。
私たちは常にWebKitを更新しています。
ここ数ヶ月で、開発者向けにさらに多くの機能を追加し、タイポグラフィの美しい進歩を含め、さらに多くの機能を追加しています。
Safari体験のもう一つの礎石はプライバシーです。
Safariはあなたのプライバシーを保護するためにゼロから構築され、プライベートブラウジングを導入した最初のブラウザでした。
今年はさらに一歩進んでいます。
プライベートブラウジングは、使用していないときにプライベートブラウジングウィンドウをロックし、既知のトラッカーがページに読み込まれるのを完全にブロックし、プライベートブラウジングで閲覧するときにURLからトラッキングを削除します。
もちろん、ウェブ上で身を守る最良の方法の1つは、強力なパスワード、またはさらに良いことに、パスキーです。
現在、パスワードとパスキーを身近な人と安全に共有する機能を追加しています。
グループ内の全員がパスワードを追加および編集して、パスワードを最新の状態に保つことができます。
また、共有はiCloudキーチェーンを介して実行されるため、エンドツーエンドで暗号化されます。
プロファイルを整理するのに役立つ別のエキサイティングなアップデートがあります。
私たちの多くは、仕事と個人的なブラウジングの組み合わせにSafariを使用しており、トピック間でブラウジングを分離する方法が大好きです。
プロフィールは、クッキー、履歴、拡張機能、タブグループ、お気に入りを分離するのに役立ちます。
そのため、仕事用アカウントと個人アカウントで同じサイトにサインインし、それらをすばやく切り替えることができます。
そして、あなたが学生なら、学校のためだけに拡張機能とお気に入りのユニークなコレクションを設定してください。
最後に、Macのウェブアプリでお気に入りのサイトにすばやくアクセスする方法を提供します。
それらをチェックしましょう。
ウェブアプリでは、アプリと同じ素晴らしい機能のいくつかで、あなたが最も頻繁に使用するウェブサイトを高めています。
私はいつもConfluenceを使っています。
他のブラウジングで迷子にならないように、ウェブアプリにします。
[ファイル]メニューから[Dockに追加]をクリックすると、タイトルとアイコンが自動的に読み込まれます。
[追加]をクリックすると、アイコンが即座にドックに表示されます。
これで、Safariでこのウィンドウを閉じることができます。
ウェブアプリを起動すると、シンプルなツールバーでアプリのような体験ができます。
Macでは、任意のWebサイトのWebアプリを作成することができ、開発者はWebアプリが素晴らしく見えるように余分な作業を行う必要はありません。
ウェブアプリは、Macでの私の経験に直接統合されています。
そのため、Command-TabでPinterestウェブアプリにアクセスできます。
また、ステージマネージャー、ミッションコントロール、スポットライト、その他のアプリへのアクセス方法でもうまく機能します。
あなたも通知を受け取ることができます。
だから、Instacartは私の注文が配達されたことを私に知らせることができます。
そして、クリックするだけで、私はInstacartウェブアプリに入ります。
ウェブアプリを使用すると、Macでお気に入りのウェブサイトにさらに簡単にたどり着くことができます。
またね、クレイグ。
クレイグ：プロファイル、ウェブアプリ、プライベートブラウジングの大幅なアップデートにより、Safariは単にウェブを閲覧するための最良の方法です。
そして、それはmacOS Sonomaで、ウィジェットや見事な新しいスクリーンセーバー、新しいレベルのゲームパフォーマンス、ビデオ会議やSafariの強力な生産性でパーソナライズするより多くの方法を備えています。
では、オーディオとホームの体験を見てみましょう。
お気に入りの80年代のメタルバンドにロックアウトする場合でも、仕事の後にリラックスするために最新のショーを見ている場合でも、私たちは私たちを楽しませ、刺激し、より近づける機能に焦点を当て続けています。
では、AirPodsの新機能から始めましょう。
♪ ♪
ロンがあなたにもっと話します。
Ron Huang: AirPodsは世界で最も人気のあるヘッドフォンで、一日を通して最高のパーソナルオーディオ体験を提供します。
不要なバックグラウンドノイズを除去して集中しやすくするアクティブノイズキャンセリングから、リアルタイムで大きな環境ノイズを低減しながら、周囲の世界との接続を維持する透明モードまで。
私たちのユーザーは今日これらの機能を愛しており、私たちにできることはもっとあります。
そのため、アダプティブオーディオを発表できることを嬉しく思います。
両方のリスニングモードのベストを1つにまとめ、絶えず変化する環境やインタラクションをさらに簡単に移動できます。
アダプティブオーディオは、周囲の条件に合わせて、透明性とアクティブノイズキャンセリングを動的にブレンドします。
♪ ♪
そのため、気を散らすノイズが自動的に軽減される間、環境内にとどまることができます。
アダプティブオーディオは、お気に入りの音楽やポッドキャストに集中するのにも役立ちます。
そして今、パーソナライズされたボリュームで、私たちは機械学習を使用して、外部の条件とともに、時間の経過とともにあなたのリスニングの好みを理解し、その瞬間にあなたに最高のメディア体験を提供します。
また、AirPods Proを着用しながら、あなたの周りの他の人と関わるための信じられないほど新しい方法を追加しています。
話し始めるだけで、会話認識は自動的に音楽を下げ、目の前の声に集中し、バックグラウンドノイズを減らします。
- ねえ、コーリー。
- ねえ。調子はどう？- いいね。
- 後でC141278会議に出席しますか？
- 間違いなく。そこに行くよ。- すごい。
私はあなたのそばで実行したいものを持っています。
- 楽しみにしています。- そこで会いましょう！
- またね！ - ロン：AirPodsのもう1つの利点は、外出先で電話に出られることです。
- ねえ、そこに。 - ねえ。調子はどうですか？
ロン：アダプティブオーディオは、周囲のノイズを積極的に低減することで、騒々しい環境で通話しているときにも役立ちます。
ロン：利便性を高めるために、必要に応じてすばやくミュートしたり、ミュート解除したりできます。
また、エコシステム全体でAirPodsの自動切り替え体験も改善しています。
ビートを見逃すことなく、Macの電話会議からiPhoneのお気に入りのプレイリストに移行するのがかなり速くなりました。
そして、あなたのコンテンツを周りの人と共有したい瞬間には、AirPlayがあります。
アンに渡して、何が起こるかをあなたに伝えます。
♪ ♪
アン・パーク・シェドロスキー:AirPlayは、オーディオ、ビデオ、写真を近くのスピーカーや画面に共有する最も簡単な方法です。
そして、私たちはAirPlayをこれまで以上にシームレスにしています。
iPhoneとiPadは、デバイス上のインテリジェンスを使用してAirPlayの設定を学習するようになりました。
そのため、通常、夕食を作っている間に音楽を聴くと、キッチンの近くのHomePodが自動的に表示されます。
また、iPhoneからAirPlayを使用して音楽の再生を開始できるだけでなく、HomePodのSiriにAirPlayセッションを開始するように頼むことができ、声だけでお気に入りのコンテンツをさらに再生できます。
「Siri、SoundCloudでArlo Parksを再生して」と言ってください。
iPhoneやiPadの指先で非常に多くのメディアで、旅行中でもどこからでもコンテンツを楽しむことができます。
だからこそ、私たちはホテルでAirPlayを立ち上げることに興奮しています。
ホテルでのAirPlayサポートにより、部屋の大画面を利用して、お気に入りの番組のエピソードを見たり、明日のプレゼンテーションを練習したりするのは簡単です。
ペアリングは簡単です。
QRコードをスキャンして確認をタップするだけです。
それでおそれ。
自動的にWi-Fiに接続され、中断したところから視聴を再開する準備が整いました。
AirPlayは年末までに一部のホテルで利用可能になり、さらに続きます。
そして、あなたの次の旅行をさらに楽しくするために、Apple MusicとCarPlayにいくつかのエキサイティングなアップデートがあります。
今日、ロードトリップに曲を追加することは、電話を共有したり、ケーブルを渡したり、リンクを送信したりすることを意味するかもしれません。
私たちは、車内の他の人が音楽をコントロールし、演奏しているもの、さらには後部座席の乗客にも簡単に追加できるようにしたいと考えています。
だからこそ、私たちはSharePlayを車に持ち込むことに興奮しています。
これで、ドライバーのiPhoneがCarPlayに接続されている場合、乗客のiPhoneは自動的にセッションへの参加を提案します。
タップするだけで接続できます。
そこから、お気に入りの音楽を再生したり、再生をコントロールしたり、一緒に乗り心地を楽しんだりするのは簡単です。
次に、tvOSとApple TVに目を向けましょう。これは、すべてのAppleデバイスと非常にうまく機能し、すべてのエンターテイメントとともに最高のテレビを提供します。
tvOS 17では、コントロールセンターを完全に再設計し、Siri RemoteのタッチでAirPodsの設定、ホームカメラ、システムコントロール、ユーザープロファイルなど、より直感的に操作できるようになりました。
そして、Siri Remoteが見つからないときは、iPhoneを使ってそれを見つけ、テレビを見ることに戻ることができます。
時々、あなたが本当に見たいものはまったくショーではありません。
部屋を喜びで満たすお気に入りの家族写真かもしれません。
これらの特別な瞬間をさらに楽しむために、メモリーズをスクリーンセーバーとして選択し、流れるようなアニメーションやトランジションで完全に額装された写真を見ることができます。
私たちの家は、愛する人とつながる場所でもあります。
そして、私たちが同じ場所にいない時には、あなたのリビングルームを変える新機能を導入することに興奮しています。
FaceTimeがApple TVにやってくる。
今、誰もがソファに集まり、大画面で友人や家族に追いつくことができます。
Apple TVの新しいFaceTimeアプリは、Continuity Cameraを利用して、自宅での信じられないほどの共有体験のロックを解除します。
そのため、Apple TVでFaceTimeを起動すると、iPhoneまたはiPadにワイヤレスで接続され、カメラとマイクを使用して通話に参加できます。
調べてみましょう。
iPhoneまたはApple TVから電話をかけることができます。
または、iPhoneで友人からの電話を受け取り、簡単にApple TVに移動することもできます。
Apple TVは、センターステージのような効果のために、iPhoneとiPadのカメラを最大限に活用します。
あなたが動き回ったり、誰かが部屋に入ったりするとき、あなたはいつも完璧なフレームのままです。
いつでも、みんなの画面に表示されるジェスチャーを使って対話できます。
そして、Apple TVなので、お気に入りの番組や映画にすべてアクセスできます。
SharePlayを使えば、簡単に一緒に視聴でき、全員が同期できます。
だから、それはApple TVのFaceTimeです。
そして、開発者のために、あなたの家で最大の画面をよりつながり、面白くするために、Continuity Camera APIを追加しています。
そのため、ZoomやWebexなどのアプリは、今年末までに初めてtvOSに登場します。
これらは、オーディオとホームに搭載される機能の一部です。
AirPodsは、アダプティブオーディオでパーソナルオーディオを次のレベルに引き上げます。
AirPlayがホテルにやってくるので、旅行中は大画面でコンテンツを楽しむことができます。
Apple Musicでは、誰もがSharePlayで車内の音楽をコントロールできます。
そして、FaceTimeはApple TVに登場し、信じられないほど新しい体験を通じてみんなを近づけます。
次に、ケビンがwatchOSのアップデートについてお伝えします。
♪ ♪
ケビン・リンチ：WatchOSは世界で最も先進的なウェアラブルオペレーティングシステムであり、世界中の人々が時計ができることをどのように考えるかを再定義しました。
私たちは、接続、アクティブ、健康、安全を維持するのに役立つように設計された新機能を通じて、この変革を続けてきました。
Apple Watchが長年にわたって進化するにつれて、さらに直感的で強力になり、重要な情報へのアクセスが容易になりました。
そして今日、私たちはwatchOS 10でこれをさらに進めることに興奮しています。
私たちは、watchOS全体の包括的なアプリの再設計と、あらゆる文字盤から情報をすばやく表示する新しい方法で、この大きなマイルストーンを祝っています。
♪ ♪
♪リズムは私たちのビジネスです♪
♪そして、時間です♪
♪降りるために♪
♪ダウン♪
♪うわー♪
♪ ♪
♪ビジネスへ♪
♪リズムは私たちのビジネスです♪
♪ ♪
これはApple Watchにとって非常に活力を与える新しいアプローチです。
詳しく見てみましょう。
大切な情報にすばやくアクセスしながら、ポートレートのような美しい時計の文字盤を楽しむ方法を紹介します。
これで、どの文字盤からでも、デジタルクラウンを回すだけで、スマートスタックのウィジェットを表示できます。
天気予報と見出しを一目見て一日を始めることができます。
また、スマートスタックは機械学習を使用して、必要なときに関連情報を表示します。
そのため、その日の後半には、今後の会議、完了する必要があるタスク、または記録する薬が表示されます。
次に世話をしなければならないものをチェックするのはとても便利です。
また、長押しして、スリープデータなどのウィジェットをスマートスタックに追加できます。
また、タイマーなど、お気に入りのコンプリケーションを保持できるウィジェットもあります。
タイマーを始めましょう。
さて、時計の文字盤に戻ったら、上にスクロールするだけで、タイマーがここに表示されるので、残り時間を簡単に確認したり、タップで一時停止したりできます。
これは、ストップウォッチ、ワークアウト、ポッドキャストのリスニングなど、他のアクティブなセッションにも最適です。
これは、任意の時計の文字盤から情報を表示するための高速な新しい方法です。
また、watchOS 10全体でアプリを再設計しました。
時刻を反映したダイナミックな背景色を特徴とする世界時計から始めて、いくつかの例を見てみましょう。
そして、別のタイムゾーンの友人に電話するのに良い時期がいつになるかを簡単に確認できます。
アクティビティアプリもチェックしましょう。
アプリの再設計には、毎週の要約、共有、または賞にタップできるコーナーアイコンが含まれています。
また、トロフィーケースを再設計して、進行中の賞や完了した課題を見ることができます。
また、デジタルクラウンを回転させると、ムーブ、エクササイズ、スタンドの新しいフルスクリーンビューが表示されます。
開発者は、この新しいデザイン言語を使用してアプリを更新することもできます。
Streaksはディスプレイ全体を利用するようになったので、進捗状況を簡単に確認したり、タスクにアクセスしたりできます。
NBAは、チームの色と新しいゲームの詳細で、お気に入りのチームに追いつくことをさらに魅力的にします。
そして、ウォーターラマの再設計により、デジタルクラウンを回すだけで、過去7日間の水分補給の詳細を見ることができます。
また、2つの新しい時計の文字盤も導入しています。
パレットは、3つの異なる重なり合うレイヤーを使用して、時間が多種多様なゴージャスな色で描かれている美しい新しい顔です。
時間が変わると、ディスプレイの色も変化します。
そして、watchOS 10を祝うために、私たちは...
スヌーピーとウッドストックからApple Watchへ。
これらの最愛の漫画のキャラクターは、多くの異なるアニメーションで生き生きとしています。
彼らは時計の針で遊び心を持つことができます...
...お住まいの地域の気象条件に反応する...
...または、あなたと一緒にアクティブになることさえできます。
Apple Watchにスヌーピーがあるのは素晴らしいことです。
より多くの情報を一目で提供できる再設計されたアプリと、watchOS 10のインテリジェンスを搭載したコンテンツをナビゲートしてすばやくアクセスする新しい方法で、Apple Watchをまったく新しい方法で体験できることをとても楽しみにしています。
そして、それが十分でなかった場合、サイクリングから始めて、あなたをアクティブに保つためのより多くの機能があります。
それは一部の人にとっては競争力のあるスポーツであり、他の人にとっては運動するのに最適な方法です。
エリックは、Apple Watchをサイクリストにとってさらに不可欠なコンパニオンにするいくつかの新機能についてお伝えします。
♪ ♪
エリック・チャールズ：Apple Watchには、忘れた場合にワークアウトを開始するように通知したり、転倒検出の安全性の可能性など、すでに多くの素晴らしいサイクリング機能があります。
多くのライダーにとって、スピードセンサーやケイデンスセンサー、パワーメーターなどのアクセサリーは、重要なトレーニングデータを提供します。
watchOS 10では、Apple WatchはBluetooth対応の自転車センサーに接続できるようになりました。
そのため、標準メトリクスにケイデンスとパワーを追加したり、新しいサイクリングパワーワークアウトビューを試すこともできます。
Apple Watchは、電力、心拍数、運動データを使用して、FTPと呼ばれる機能的しきい値電力を推定します。これは、理論的に1時間維持できる最高レベルのサイクリング強度です。
また、FTPのパーセンテージを取ることで、どのゾーンにいるかを簡単に確認し、それぞれのゾーンに費やした時間を追跡できるパワーゾーンを提供することができます。
これは、自転車でのパフォーマンスを向上させるための効果的で信頼できる方法です。
私たちは、サイクリングコミュニティ全体のためにさらに多くのことができることを知っていたので、ペアリングされたiPhoneを除いて、追加の機器を必要としない新機能を構築しました。
watchOS 10では、Apple WatchからのサイクリングワークアウトがiPhoneのライブアクティビティとして自動的に表示されるようになりました。
ライブアクティビティをタップすると、ディスプレイ全体が引き継がれます。
これは、心拍数ゾーン、標高、パワーゾーンなどのビューや、現在および最高速度、距離などの新しいビューに最適です。
次のライドでは、これらの新しいワークアウトメトリクス、ビュー、体験を気に入るはずです。
次に、ハイキングと、アウトドアアドベンチャーのためにコンパスとマップを更新する方法について話しましょう。
watchOS 10では、コンパスは2つの新しいウェイポイントを自動的に生成します。
新しいセルラー接続ウェイポイントは、メッセージを確認したり、家族に電話をかけたりする必要がある場合、通信事業者で最後に受信した場所を示します。
また、緊急の場合、別の新しいウェイポイントは、利用可能なキャリアのネットワークを使用して緊急電話をかけることができるルートの場所を示します。
また、新しい標高ビューも導入しています。
高度計データを使用すると、保存したウェイポイントの3次元ビューを見ることができます。
これらの新しいコンパス機能に加えて、マップも更新しています。
米国を皮切りに、等高線、丘の陰影、標高の詳細、興味のあるポイントとトレイルヘッドを備えた新しい地形図を導入します。
検索を使用して、近くのトレイルやトレイルヘッドのカテゴリを発見できます。
また、出かける前に、トレイル名、難易度、長さ、標高上昇などの追加情報を確認できます。
watchOS 10では、開発者が魅力的なワークアウト体験を作成するための新しいAPIも導入されています。
Apple Watch Series 8とUltraの強力なモーションセンサーは、ゴルフクラブやテニスラケットを振るときなど、方向と加速の急速な変化を検出できます。
開発者は、この高周波モーションデータにアクセスできます。
たとえば、ゴルフショットは小さな手首の動きを検出して、ゴルフスイングを洗練させることができます。
または、あなたのテニスの奉仕を助けるために、SwingVisionはあなたの前腕、手首、手のねじれた動きであるあなたのプロネーションを分析することができます。
また、Training Peaksのようなアプリは、新しいAPIを使用して、Apple Watchのワークアウトアプリから直接アクセスできるワークアウトプログラムを作成できます。
これらの新しい開発者機能は、watchOS 10の他の素晴らしい経験に加わり、あなたをアクティブに保ちます。
私たちのユーザーはまた、健康を維持するためにApple Watchを使うのが大好きです。
あなたの健康のために何が起こるかを伝えるために、ここにSumbulがあります。
♪ ♪
♪あなたはヒーラーです♪
♪私を忙しくして♪
♪ああ、ああ、ああ、あなたを手放すことはできません♪
Sumbul Ahmad Desai: Apple WatchとiPhoneは、薬、睡眠、可動性など、多くの重要な健康機能を提供します。
watchOS 10とiOS 17では、いつものように、プライバシーを中心とした科学に根ざした2つの新しい分野に移行しています。
まず、メンタルヘルスについて話しましょう。
私たちは、メンタルヘルスはあなたの身体の健康と同じくらい重要であり、さらにはそれに貢献すると信じています。
これは私たち一人一人に影響を与えるものです。そして私たち一人一人に影響を与えるものです。
だから今年は、メンタルヘルスに光を当て、あなたの体と同じようにあなたの心の世話をする力を与えたいです。
心の状態を振り返ることは、感情的な意識と回復力を築くのに役立ちます。
専門家は、「私たちの感情を特定することは、「困難な感情を管理し、前向きな瞬間に感謝し、幸福を向上させるのに役立つ」ことが示されている」と述べています。
そのため、watchOS 10のマインドフルネスアプリから、控えめで便利な方法で、瞬間的な感情と毎日の気分を記録できるようになります。
デジタルクラウンを使用して、魅力的な多次元形状をスクロールし、どのように感じているかを選択できます。
あなたの幸福にさらなる利益をもたらすために、あなたはまた、あなたがそのように感じさせているものを特定することができます。
たぶん、それはあなたの家族や旅行であり、感謝や興奮など、あなたの気持ちをさらに説明することができます。
Apple Watchを持っていなくても、iPhoneとiPadのヘルスケアアプリを使って心の状態を記録できます。
あなたの心の状態に最も貢献しているものや、運動、マインドフルな分、睡眠など、あなたのライフスタイルがどのように役割を果たしているかなどの洞察を見ることができます。
心の状態をより深く理解し、追加のサポートの恩恵を受けることが役立つ場合があります。
そのため、診療所でよく使用される標準化された評価を受けて、健康アプリでどのように感じているかについての質問に答え、うつ病や不安の現在のリスク、2つの非常に一般的で治療可能な状態を確認できます。
これは、あなたが誰かと話すべきかどうかを理解するのに役立ちます。
ケア提供者と共有する結果のレポートがあり、役立つ記事やリソースにアクセスできます。
私たちは、メンタルヘルスを優先し、心の状態を反映して感情的な意識と回復力を構築し、全体的な健康の旅をサポートするためのスクリーニングツールとリソースを持つことが重要であることを知っています。
今年のもう1つの重要な重点分野は、視力の健康、特に近視の減少です。近視は、目の身体的変化によって引き起こされる近視です。
それは世界的に視力障害の主な原因です。
現在、人口の30%以上に影響を与えると推定されています。
そして、それは2050年までに50%に成長し、50億人に影響を与えると予想されています。
近視は通常、小児期に始まり、子供が発症するリスクを下げることができるいくつかの行動があります。
1つは、昼間に屋外でより多くの時間を過ごすことです。
専門家は1日に少なくとも80〜120分を推奨していますが、あなたの子供がそれをしたかどうかを知るのは難しいです。
現在、Apple Watchは環境光センサーを使用して日光に費やした時間を測定でき、ヘルスケアアプリで見ることができます。
ファミリーセットアップでは、自分のiPhoneを持っていなくても、子供のApple Watchから昼間の時間を測定できます。
そして、ヘルスシェアリングで、親はそれを追跡することができます。
子供の近視のリスクを下げることができるもう一つの行動は、デバイスや本など、何かを見る距離を増やすことです。
これを助けるために、スクリーンディスタンスと呼ばれる新機能を導入しています。
iPadとiPhoneのFace IDに電力を供給するのと同じTrueDepthカメラを使用して、子供がデバイスを長時間近づけすぎているかどうかを測定し、デバイスを遠くに動かすよう促します。
スクリーン距離は、大人がデジタル眼精疲労を軽減するのにも役立ちます。
私たちは、視力の健康を追跡および管理する新しい方法を提供することに興奮しています。
折り返し連絡してね、ケビン。
ケビン：これら2つの分野のサポートを追加すると、あなたの健康についてさらに多くの洞察を得ることができます。
そして、いつものように、プライバシーは私たちの仕事の中核です。
メンタルヘルスや視力の健康データを含む健康アプリの情報は、デバイス上で暗号化され、パスコード、Touch ID、またはFace IDでのみアクセスでき、明示的な許可なしに共有されることはありません。
watchOS 10は大きなマイルストーンであり、Apple Watchに情報をすばやく表示するための新鮮で新しいデザイン、楽しい新しい時計の文字盤、サイクリストやハイカーのための新機能、健康のための重要なツールなど、大きなアップデートを提供します。
またね、クレイグ。
♪ ♪
クレイグ：これらは、iOS、iPadOS、macOS、watchOS、およびオーディオとホームを強化するソフトウェアのアップデートです。
それぞれで、私たちは、デバイス間で機能する機能と機能を備えた一貫したエクスペリエンスのために設計すると同時に、各デバイスに合わせた独自の機能を提供するというコミットメントを続けています。
これは開発者にとって大きな年であり、すべてのプラットフォームで新しいAPIがあり、アプリにさらに多くのイノベーションを組み込むことができます。
そして、プラットフォーム・ステート・オブ・ザ・ユニオンをはじめ、175のセッション、1対1のラボを通じてAppleのエンジニアと関わる機会、グローバル開発者コミュニティと交流するその他の活動など、エキサイティングな一週間が待っています。
私たちのOSリリースは本日、開発者ベータ版として利用可能になり、それぞれが来月パブリックベータ版になります。
これらのOSリリースはすべて、この秋にユーザーが利用できるようになります。
さて、ティムに戻ります。
♪ ♪
ティム:ありがとう、クレイグ。
今日、私たちはいくつかの素晴らしい新しいMacを紹介し、私たちの製品を動かす素晴らしいソフトウェアプラットフォームをどこに連れて行くのかをお見せしました。
もう大事な日だった。
しかし、私たちにはもう1つあります。
これは何年も前から作ってきた日で、本当に楽しみにしていた日です。
拡張現実は深遠な技術だと信じています。
デジタルコンテンツと現実世界を融合させることで、これまでに見たことのないような体験のロックを解除できます。
だから今日、私は革命的な新製品で全く新しいARプラットフォームを発表することに興奮しています。
そして、ここにあります。
♪ ♪
Apple Vision Proをご紹介します。
Vision Proは、現実世界とデジタル世界をシームレスに融合させることで、現実を増強する新しい種類のコンピュータです。
それはあなたが見る最初のApple製品であり、見る製品ではありません。
Vision Proは身近に感じますが、まったく新しいです。
物理的な空間と同じように、デジタルコンテンツを見たり、聞いたり、交流したりできます。
そして、目、手、声など、最も自然で直感的なツールを使用してVision Proを制御します。
Vision Proでは、ディスプレイに制限されなくなりました。
あなたの周囲は無限のキャンバスになります。
どこでもアプリを使って、好きなサイズにしてください。
写真やビデオをキャプチャし、まったく新しい方法で最も重要な思い出を追体験してください。
映画、ショー、スポーツを見て、空間オーディオに囲まれた巨大なスクリーンでゲームに没頭してください。
そして、同じスペースを共有しているかのように人々とつながりましょう。
これらは、Vision Proがデジタルコンテンツを私たちの周りの空間に融合させる方法のほんの一部です。
Macがパーソナルコンピューティングを紹介し、iPhoneがモバイルコンピューティングを紹介したのと同じように、Apple Vision Proは空間コンピューティングを紹介します。
これは、強力で個人的な技術に新しい次元をもたらす旅の始まりです。
ビジョンプロを使用した経験についてお伝えするために、こちらはアランです。
♪ ♪
アラン・ダイ：Apple Vision Proは、私たちが以前に作成したものとは違う体験を想像する自由を可能にします。
初めて、目、手、声だけで魔法のように制御される、完全に3次元のインターフェースを設計しました。
最初にVision Proを装着すると、自分のスペースとその中のすべてのものが表示されます。
ホームビューは目の前にあります。
それはあなたのすべてのアプリを見つける場所です。
それはよく知られていますが、革命的です。
インターフェイス全体があなたの部屋に本当に存在しているように見え、感じます。
すべての要素は、身体感を持つように作られています。
彼らは次元を持ち、光に動的に反応し、さらには影を投げて、スケールと距離を理解するのに役立ちます。
Vision Proでの経験は、ディスプレイの境界に制約されず、あなたの周りのスペースを自由に埋めることができます。
人生よりも大きく、どんな規模でもアプリを作るのは簡単です。
そして、あなたのスペースのどこにでも、必要な場所にアプリを正確に配置することができます。
本物の物体を動かすような自然な感じがします。
そして、新しいアプリを起動しても、既存のアプリからスペースを奪うことはありません。
彼らは単にあなたを中心とした新しい空間を占めています。
あなたと一緒に部屋でお気に入りのアプリや体験を見ることには、本当に特別なものがあります。
そして、アプリは、あなたが穏やかなプライベートな瞬間を作成することができるマインドフルネスセッション中のように、あなたのスペースに完全に拡大することができます。
そして、Vision Proを使用すると、アプリや体験は何か他の注目すべきことを行うことができます。
彼らは環境であなたの物理的な部屋の寸法を超えて成長することができます。
環境はあなたの空間を拡張し、変革し、そうでなければ不可能な経験を可能にします。
そして、それらは完全に体積的に捕獲されました。
そのため、デジタルクラウンを回すだけで、どの程度没頭しているかを制御できます。
部屋の小さな部分を拡張する場合でも、環境に完全に没頭する場合でも、これらの美しい風景を使用して、集中したり、忙しいスペースの乱雑さを軽減したり、刺激的な新しいビューとして使用できます。
すべての主要なAppleプラットフォームは、革新的な新しい入力モデルによって推進されました。
マウス付きのMac。
クリックホイール付きのiPod。
そして、マルチタッチ付きのiPhone。
Vision Proでは、コントローラーや追加のハードウェアなしで使用できる空間コンピューティング用の信じられないほど直感的な入力モデルを設計するという野心的な目標を設定しました。
Apple Vision Proは、あなたの目、手、声だけに依存しています。
それはあなたとあなたのコンテンツだけです。
それは注目に値し、魔法のように感じます。
見るだけでシステムを閲覧します。
それは楽です。
アプリのアイコンを見ると微妙に生き生きとします。
実際、すべてのグラフィカルな要素は活力の感覚を持ち、あなたの目に反応します。
指を一緒にタップして選択し、そっとフリックしてスクロールするだけです。
手と目の組み合わせは、まるであなたの心が経験を導いているかのように、本当に魔法のように感じます。
そして、私たちはすべてのジェスチャーをできるだけ微妙で自然になるように設計したので、膝の上やソファで休むなど、最も快適な場所に手を保つことができます。
そして、全体の経験は声でより良くなります。
Vision Proを使用すると、検索フィールドを見て、ディクテーションを開始できます。
音声入力はこれほどシームレスではありませんでした。
また、Siriを使用すると、アプリをすばやく開いたり閉じたり、メディアを再生したりできます。
Vision Proのもう1つの基本的な設計目標は、周りの人々から決して孤立しないことでした。
あなたは彼らを見ることができ、彼らはあなたを見ることができます。
あなたの目はつながりと感情の重要な指標なので、Vision Proは誰かが近くにいるときにあなたの目を表示します。
信じられない。
この画期的なイノベーションはEyeSightと呼ばれています。
視力はあなたの目を明らかにするだけでなく、あなたが集中していることについて他の人に重要な手がかりを提供します。
これは、アプリを使用するときの見た目です。
そして、これはあなたが経験に完全に没頭しているときに変化し、あなたの周りの人々にあなたが現時点ではそれらを見ることができないという明確な信号を送ります。
しかし、たとえあなたが完全に没頭していても、Apple Vision Proは周りの人々とのつながりを保つのに役立ちます。
誰かが近くにいるとき、彼らはあなたのビューに表示されます。
- ねえ。
アラン:そして、ビジョンプロは同時に彼らにあなたの目を明らかにします。
Vision Proの空間体験は、デジタル世界と物理世界をシームレスに融合させ、可能なことを変革します。
自宅でも職場でも、それは魔法のような新しい体験のロックを解除します。
Apple Vision Proの使用がどのようなものかを示すために、これがAllessandraです。
♪ ♪
Allessandra McGinnis: Apple Vision Proが仕事のために行動しているのを見てみましょう。
Vision Proには、あなたが毎日愛し、頼りにしているアプリがあります。
しかし今、これらのアプリはディスプレイの境界から解放され、あなたのスペースに住み、メモ、メッセージ、Keynote、Safari、FaceTimeなどの使用方法を変革します。
そしてもちろん、Vision Proは常にiPhone、iPad、Macと同期しています。
すべてのメモ、メッセージ、写真、ドキュメントは、iCloudで自動的に最新の状態に保たされます。
これはあなたがVision Proで見るものです。
あなたの世界全体がアプリのキャンバスなので、あなたが何をしていても完璧なサイズで、どこにでも配置できます。
まずはSafariを見てみましょう。
ウェブを閲覧することは素晴らしいです - ウェブページは大きいので、ビデオを見たり記事を読んだりするのは素晴らしいです。
ページを下にスクロールすると、小さなテキストは鮮明で、どの角度でも読みやすいです。
そして、Safariは拡張されるので、開いているすべてのタブを見ることができます。
あなたが望むように、あなたの周りの複数のアプリを宇宙に配置することができます。
それらを互いに重ねるか、他のアプリの上、下、または側面に配置します。
ここのように、頭を向けてSafariからフリーフォームボードの作業に焦点を変えるだけです。
そして、アプリ内のコンテンツは2つの次元に限定されません。
まるで目の前にあるかのように、メッセージで3Dオブジェクトを受け取り、引き出し、あらゆる角度から見ることができます。
魔法だ！
ビジョンプロを身に着けている間は世界をはっきりと見ることができるので、あなたは自分の空間に存在し、他の人とつながっています。
そして、あなたの周りの世界と交流するのは簡単です。
そのため、Apple Vision Proを使用すると、何をしていても完璧なセットアップを作成し、簡単にマルチタスクを実行できます。
Apple Musicでお気に入りのプレイリストを聴きながら、Notesでやることリストを確認したり、Safariで次の旅行を調査したり、メッセージで友達と計画について話し合ったりできます。
仮想キーボードまたはディクテーションを使用して入力します。
Vision Proでは、すべてを行う余地があります。
Vision Proは、Magic TrackpadやMagic Keyboardなどの使い慣れたBluetoothアクセサリとシームレスに連携し、長いメールを書いたり、Numbersでスプレッドシートで作業したりするときにも最適です。
また、Macを見るだけで、ワイヤレスでApple Vision Proに持ち込むこともできます。
Macの画面を好きな場所に配置して拡張し、巨大でプライベートでポータブルな4Kディスプレイを提供します。
Vision Proは、理想的なワークスペース内でMacをシームレスに使用できるように設計されています。
そのため、ホワイトサンズ環境にダイヤルし、Vision Proの他のアプリをMacと並べて使用できます。
この機能の強力な組み合わせにより、Apple Vision Proはオフィスやリモートで作業しているときに最適です。
♪ ♪
ビジョンプロは旅行中に素晴らしいからです。
つながりを保ち、同僚と簡単に協力できます。
たとえば、同じドキュメントでチームとリモートで共同作業できます。
そしてもちろん、Apple Vision Proには素晴らしいFaceTime体験があります。
FaceTimeは、あなたの周りの部屋を利用して、空間的になりました。
グループコールに参加して、等身大の人を見ることができます。
新しい人が参加すると、FaceTimeは単に拡大します。
Vision Proに組み込まれたSpatial Audioを使用すると、タイルの場所から各人の声が聞こえ、グループの会話がより簡単で自然になります。
また、FaceTimeでは、アプリを他の人と共有し、SharePlayと一緒に使用できます。
そして、アプリを共有しながら、大きなビデオタイルで全員を見続けます。
これは、プレゼンテーションのレビュー、写真やビデオの共有、一緒に映画鑑賞など、多くの活動に強力です。
Vision ProのFaceTimeは、iPhone、iPad、Macなどの他のAppleデバイスとシームレスに連携するので、誰でも参加できます。
仕事のために、Apple Vision Proは、他の人とつながるための強力な方法と、どこにいてもやりたいことのための究極のワークスペースを作成する自由を提供します。
Vision Proが自宅での経験をどのように変革するかについて、ここにEnがあります。
♪ ♪
En Kelly: Apple Vision Proは、自宅で行う多くのことに空間コンピューティングの力をもたらします。
魔法のような新しい方法で写真やビデオをキャプチャして体験できるため、貴重な瞬間を時間内に追体験する方法を再定義します。
写真を選択して、部屋があなたの周りで暗くなりますのを見てください。
あなたの写真やビデオのライブラリは、鮮やかな色と壮大なディテールでVision Proで信じられないほどに見えます。
あなたの部屋と同じくらい大きくするか、ズームインして、その瞬間にさらに近い気分にさせます。
そして、パノラマは素晴らしいです。
Vision Proでは、iPhoneでこれまでに撮影したすべてのパノラマが拡大され、等身大に包まれます。
あなたは彼らを連れて行った場所に立っているような気がします。
Vision Proの強力な機能により、私たちはさらに進んで、写真やビデオに新しい次元を加えることができました。
Vision ProはApple初の3Dカメラです。
空間オーディオで3Dで思い出をキャプチャして追体験できます。
それは魔法であり、2次元スクリーンで完全に鑑賞することは不可能です。
一瞬で戻ってきたような気分にさせてくれます。
娘の誕生日の特別な瞬間を追体験できることを想像してみてください。
この空間ビデオの信じられないほどの深さは、あなたがその記憶を覗くことができるように感じさせます。
ボタンを押すだけで空間的な写真やビデオを簡単に撮影できます。
そして、EyeSightは、あなたが1つをキャプチャしているとき、あなたの周りの人々にそれを明確にします。
子供と一緒に楽しい瞬間の空間ビデオをキャプチャして、家族と共有したり、今後何年も何度も体験したりできます。
空間的な写真やビデオは、あなたが気にかけている瞬間や人々にこれまで以上に近づけます。
♪ ♪
Apple Vision Proは、並外れたエンターテイメント体験も提供します。
私たちは、信じられないほどの音で暗い劇場で素晴らしい映画を見るのが大好きです。
Vision Proでは、このアパートのように、あらゆる空間を変革する空間映画で、これ、そしてもっと多くのものを手に入れることができます。
あなたは完璧なサイズに調整できるゴージャスな画面を持っています。
Vision Proは自動的に周囲の光を暗くし、あなたの空間に美しい輝きを放ち、空間オーディオであなたを囲みます。
♪ ♪
そして、超映画体験のために、マウントフッドのような環境を開いて、部屋の寸法を超えて画面を拡大し、幅100フィートに感じ、これまでで最も雄大な視聴体験を提供します。
そして、シネマ環境では、任意の部屋をあなた自身の個人的な映画館に変えます。
この環境は、映画に完全に集中することができ、飛行機のようにどこにでも持って行くことができる素晴らしい視聴体験を提供するように構築されています。
AirPodsを使用し、座って環境にダイヤルすると、周りの座席や音が消える間、映画を楽しむことができます。
それはすごい。
そしてもちろん、Apple TV+やその他のコンテンツサービスからお気に入りの映画やテレビ番組は、Vision Proで利用可能になります。
この素晴らしい映画体験は、2次元を超えています。
3D映画も見ることができます。
Vision Proでは、3D映画は信じられないほどの深さと鮮明な動きを持っています。
2Dスクリーンで見ることは不可能ですが、まるで映画自体を見ているような感じがします。
この品質の3Dムービー体験を提供できるデバイスは、世界には他にありません。
そして、ビデオを超えて、あなたは驚くべき新しい方法でインタラクティブなストーリーテリングを体験することができます。
遭遇のように:恐竜は、空間オーディオで3Dで、恐竜が目の前で相互作用するのを見て、先史時代を振り返ることができます。
映画を見ることに加えて、NBA 2K23のようなお気に入りのApple Arcadeゲームを、信じられないほどのオーディオとゲームコントローラーのサポートで、好きなだけ大きな画面でプレイできます。
初日にプレイできる100以上のアーケードタイトルがあります。
これは、Vision Proでゲームがどのように進化するかの始まりにすぎません。
シーズンフィナーレ、3Dムービー、または没入型ビデオを見るかどうかにかかわらず、Vision Proはお気に入りのエンターテイメントを楽しむための最良の方法です。
そして、空間的な写真やビデオを使用すると、魔法の新しい方法で大切な瞬間を捉え、追体験することができます。
さて、ティムに戻ります。
ティム：Apple Vision Proは、私たちのコミュニケーション、コラボレーション、仕事、エンターテイメントの楽しみ方を変えるでしょう。
そして、ウォルト・ディズニー・カンパニーはエンターテインメントの世界的リーダーです。
だから、ディズニーのCEOであるボブ・アイガーを紹介することに興奮しています。
ボブ・アイガー:ありがとう、ティム。
この重要なイベントのためにあなたと一緒にここにいることができて光栄です。
ウォルト・ディズニー・カンパニーが100周年を迎えるにあたり、私たちは熱意と楽観主義で未来を見据えながら、ストーリーテリングにおける革新の豊かな遺産を誇らしげに反映しています。
私たちは、並外れた創造性と画期的な技術を組み合わせて、本当に素晴らしい体験を生み出すことで、ファンを楽しませ、情報を提供し、鼓舞する新しい方法を常に模索しており、Apple Vision Proは私たちのビジョンを実現できる革新的なプラットフォームであると信じています。
Apple Vision Proを初めて試したとき、私が最も感銘を受けたのは、ファンが愛するキャラクターに近づき、私たちの物語に深く没頭する深く個人的な体験を生み出すことができるということでした。
このプラットフォームは、以前は不可能だった方法でディズニーをファンに届けることを可能にします。
私たちは、私たちが夢見てきたことのいくつかをあなたにスニークピークを与えることに非常に興奮しています。
だから、見てください。
♪ ♪
- 私たちが不可能だと思っていたすべてのことが突然可能になったとしたら？
お気に入りの物語を予期せぬ方法で体験することができます...
♪ ♪
...または信じられないほどの場所で。
あなたはただスポーツを見る以上のことができます。
- タッチダウン！
- あなたは家を出ることなくゲームに参加することができます。
または、これまでにない行動の一部になる。
ソファからナショナルジオグラフィックの冒険を旅行できたらどうですか？
または、あなたの想像上の友達が...
- ああ、少年!
- あまりそうではなかった...
想像上の？
ディズニーワールドをあなたの世界に持ち込むことができたら？
そして、あなたがスーパーヒーローになり、究極の質問に対する答えを求めることができたらどうでしょうか?
もしも？
- 空間、時間、現実 - それは直線的な道以上のものです。
それは無限の可能性のプリズムです - ほとんどの人には気づかないが、あなたにはそうではない。
♪ ♪
ボブ:私たちは、あなたに現実の魔法をもたらすために、世界で最も革新的なテクノロジー企業と世界で最も偉大なストーリーテリング会社を再び提携することをとても誇りに思っています。
そして、ディズニー+が初日に利用可能になることを発表できることを嬉しく思います。
これらは、Apple Vision Proでディズニーをあなたの世界に持ち込む方法のほんの一部です。今後数ヶ月でもっと共有することを楽しみにしています。
ありがとう、ティム！
ティム:ありがとう、ボブ!
私たちは、ディズニーがApple Vision Proの機能で行うすべての素晴らしいことを見るために協力することに興奮しています。
これらの画期的な革新には、デザインと技術における顕著なブレークスルーが必要でした。
ビジョンプロの信じられないほどの新しいデザインについてあなたに話すために、ここにリチャードがいます。
♪ ♪
リチャード・ハワース：今後数年間、デザインに影響を与える原則を確立するために、まったく新しいカテゴリを定義する機会を得ることはあまりありません。
Apple Vision Proは、Macのような高性能製品、iPhoneのようなモバイル製品、Apple Watchのようなウェアラブル製品を設計する数十年の集合的な経験の結果です。
その学習はすべて、私たちがこれまでに作成した中で最も野心的な製品で最高潮に達しました。
パフォーマンス、機動性、ウェアラビリティの目標を達成するために、可能な限り最も先進的で軽量な素材を利用しました。
製品の前面全体は、3次元的に形成された合わせガラスの特異な部分です。
光学表面に研磨されており、EyeSightのレンズや、世界観を持つ必要がある幅広いカメラやセンサーとして機能することができます。
ガラスは、空間的な写真やビデオをキャプチャするためのボタンと、ホームビューを召喚して回転して環境の浸漬レベルを制御するデジタルクラウンを収容する軽量フレームにシームレスに流れ込みます。
それはあなたの顔の周りを包むように穏やかに湾曲するカスタムアルミニウム合金から機械加工されています。
このフレームはフォームを完成させ、Vision Proの主要な構造要素であり、内部のコンポーネントを保持し、保護します。
この驚くほどコンパクトなフォームは、ディスプレイ、カメラ、センサー、さらには高性能コンピュータなど、並外れた量の技術をカプセル化し、システムを通して静かに空気を吸い込む効率的な熱設計によって涼しく保たれています。
製品の高精度のフロントとは対照的に、私たちは快適さと着用性を提供する柔らかい繊維部品の豊富な組み合わせを作成しました。
頬の幅、顔の角度、頭の形の大きな変化を詳細に理解するために、何千もの頭を研究しました。
これにより、お客様に完璧にフィットするように製品を調整できるモジュラーシステムを設計するようになりました。
LightSealにはさまざまな形とサイズがあり、顔に合わせるように曲がり、本当に正確なフィット感を提供します。
フレームから伸びているのは、頭にフィットする柔軟なストラップで、オーディオポッドが耳の近くにとどまるようにします。
彼らはあなたの周囲を意識しながら、豊かな空間オーディオを提供します。
ヘッドバンドは、クッション性、通気性、ストレッチを提供するユニークなリブ構造を作成するために、シングルピースとして3Dニットされています。
バンドはシンプルで安全なメカニズムで取り付けられ、異なるサイズ、または別の種類のバンドに変更できます。
手が届きやすい調整ダイヤルは、デバイスを快適に固定するのに役立ち、使用中のマイクロ調整を可能にします。
眼鏡をかけている人のために、私たちはツァイスと協力して、レンズに磁気的に取り付けるカスタム光学インサートを作成しました。
ディスプレイ性能やアイトラッキングの精度を損なうことなく、幅広い視野矯正に対応します。
Vision Proは、プラグを差し込むと終日使用でき、外部の高性能バッテリーで最大2時間使用できます。
別のバッテリーは、その重さを頭につけないことを意味します。
柔らかいアルミニウムフォームはポケットに簡単に滑り込み、しなやかな織りケーブルで接続します。
それが、史上初のウェアラブルな空間コンピュータであるVision Proのデザインです。
デジタルコンテンツとあなたの世界を融合させる、信じられないほど有能で強力なツール。
これらの並外れた経験を可能にするために私たちが開発した技術についてあなたに伝えるために、ここにマイクがいます。
♪ ♪
マイク・ロックウェル:私たちの最初の空間コンピュータを作成するには、システムのほぼすべての側面にわたって発明が必要でした。
Apple Vision Proは、コンパクトでウェアラブルなフォームファクタで膨大な量のコンピューティングパフォーマンスを提供する必要がありました。
高度なリアルタイムセンサーシステムと、信じられないほど説得力のある空間オーディオが必要でした。
そしてもちろん、ディスプレイの技術的ブレークスルー。
あなたの目は信じられないほどの解像度と色の忠実度で世界を見ます。
あなたの目に必要なものを与えるために、私たちは膨大な数のピクセルを持つディスプレイシステムを発明しなければならなかったが、小さなフォームファクタで。
ピクセルが消え、滑らかで連続的な画像を作成するディスプレイ。
これは、単一のiPhoneピクセルのスペースに64ピクセルに収まるマイクロOLED Appleシリコンバックプレーンから始まります。幅はわずか7.5ミクロンです。
組み合わせると、Vision Proは2つのパネルに2300万ピクセルがあり、それぞれが郵便切手のサイズです。
それはそれぞれの目に4Kテレビよりも多くのピクセルです。
これらのパネルを拡大してあなたの周りに包むには、洗練されたレンズソリューションが必要でした。
私たちは、信じられないほどのシャープネスと明瞭さを備えたカスタム3要素レンズを設計しました。
その結果、どこを見ても表示され、他のデバイスでは不可能な驚異的な体験を提供します。
これにより、ワイドカラーとハイダイナミックレンジを備えた真の4K解像度で、すべてを大規模にレンダリングできます。
そして、細かいテキストはどんな角度から見ても超シャープに見えます。
これは、ウェブを閲覧したり、メッセージを読んだり、メールを書いたりするために重要です。
では、オーディオについて話しましょう。
あなたが聞くことは、あなたが世界をどのように認識するかにとって重要です。
私たちは、それがあなたの周りの空間から来て、現実の世界に溶け込んでいるように感じることを望んでいました。
したがって、Vision Proはまったく新しい空間オーディオシステムを備えています。
パーソナライズされたサウンドは、統合されたデュアルドライバーオーディオポッドを介して配信され、あなたの脳が音があなたの周りの環境から来ていると完全に確信している周囲の空間オーディオを作成することができます。
サウンドをパーソナライズするだけでなく、Vision Proは、オーディオレイトレーシングと呼ばれる技術を使用して、スペースの特徴や素材を分析することで、サウンドを部屋に合わせます。
あなたの部屋に音を正確に一致させることは、Vision Proが高度なセンサーアレイをどのように利用しているかの一例にすぎません。
このシステムはまた、ディスプレイに高解像度ビデオを提供し、正確な頭と手の追跡を可能にし、リアルタイムの3Dマッピングなどを実行します。
高性能アイトラッキングシステムは、高速カメラと目に見えない光パターンを目に投影するLEDのリングを使用して、反応が良く直感的な入力を提供します。
それはとても正確で、不器用なハードウェアコントローラーを必要とすることからあなたの手を完全に解放します。
これらのセンサーからのすべての情報を処理すると同時に、超高解像度の体験を提供するには、大規模な持続的な計算能力を持つシステムが必要です。
また、涼しく静かでなければならない。
このシステムの基盤には、ユニークなデュアルチップ設計のAppleシリコンがあります。
それはApple M2チップから始まります。
Vision Proが快適な温度を維持し、事実上静かに動作できるようにしながら、驚異的なコンピューティングパフォーマンスを提供します。
並行して実行されているのは、R1と呼ばれる真新しいチップです。
この特殊チップは、リアルタイムセンサー処理の困難な作業のために特別に設計されました。
12台のカメラ、5つのセンサー、6つのマイクからの入力を処理します。
他のヘッド着用システムでは、センサーとディスプレイ間のレイテンシが動きの不快感に寄与する可能性があります。
R1は実質的にラグを排除し、12ミリ秒以内に新しい画像をディスプレイにストリーミングします。
それは瞬きの8倍の速さです!
したがって、M2はApple Vision Proが信じられないほどのスタンドアロンパフォーマンスを提供することを保証しますが、R1は体験が目の前で行われているように感じられるようにします。
また、Vision Proを着用している間、他の人があなたとどのように交流できるかについても真剣に考えました。
EyeSightは、レンチキュラーレンズを備えたユニークな湾曲したOLEDパネルを利用して、あなたを見ている一人一人にあなたの目の正しい視点を投影します。
結果は、デバイスを透明に見せる3Dディスプレイです。
FaceTimeのようなデジタルコミュニケーションのために、Vision Proはあなたの目だけを伝えるだけでなく、あなたの本物の表現を作成します。
これは、Apple Vision Proを構築する際に直面した最も困難な課題の1つでした。
あなたを見ているビデオ会議カメラはなく、たとえあったとしても、あなたは目の上に何かを身に着けています。
最先端の機械学習技術を使用して、新しいソリューションを作成しました。
Vision Proのフロントセンサーを使用した迅速な登録プロセスの後、システムは高度なエンコーダデコーダニューラルネットワークを使用してデジタルペルソナを作成します。
このネットワークは、何千人もの個人の多様なグループで訓練されました。
それはあなたの顔と手の動きに動的に一致する自然な表現を提供します。
ペルソナを使用すると、10億以上のFaceTime対応デバイスと通信できます。
別のVision Proで誰かが見たとき、あなたのペルソナは従来のビデオではできないボリュームと深さを持っています。
この高度な技術は、visionOSと呼ばれる強力なオペレーティングシステムなしでは実現できませんでした。
これは、macOS、iOS、iPadOSにおける何十年にもわたるエンジニアリングイノベーションの基盤の上に構築されています。
その基盤に、パフォーマンスクリティカルなワークロードを保証する新しいリアルタイム実行エンジン、あなたの目がすべてのフレームを探している場所に正確に最高の画質を提供する動的にフォベーションされたレンダリングパイプライン、同じシミュレーションで異なるアプリを同時に実行できるようにする独自のマルチアプリ3Dエンジン、そして重要なことに、既存のアプリケーションフレームワークが空間体験をネイティブにサポートするように拡張されました。
ビジョンOSは、空間コンピューティングのためにゼロから設計された最初のオペレーティングシステムです。
Vision Proの信じられないほどの革新はすべて、本当にユニークなデバイスです。
単にそれのようなものは他にありません。
Apple Vision Proは単なる新製品ではありません。
それは全く新しいプラットフォームの始まりです。
これが開発者にとって何を意味するのかをもっと伝えるために、ここにスーザンがいます。
♪ ♪
スーザン・プレスコット:私たちは何年もこの日の準備をしてきましたが、Vision Proが開発者に開く可能性に本当に興奮しています。
Vision Proを使用すると、開発者は既存のアプリを再考し、まったく新しいアプリを作成できます。
空間体験はさまざまな形をとることができ、リアルに見え、リアルに感じる3Dオブジェクトを含めることができます。
私たちは、いくつかの開発者にVision Proを早期に見て、彼らが何ができるかを確認し、彼らは本当に素晴らしいアプリをいくつか作成しました。
完全なHeartXは、インタラクティブな3D鼓動心臓を作成し、学生に身体の最も重要な機能に関する全く新しい視点を提供します。
JigSpaceでは、デザイナーが協力してアルファロメオF1車のデザインのようなコンセプトをレビューすることができます。
また、企業はPTCのステージを使用して、製造を開始する前に新しい生産ラインをレビューおよび承認することができます。
再考された空間インターフェイスで、お気に入りのトラックをdjayとミックスしてください。
そして、スカイガイドでは、肉眼では見ることができない景色で、あなた自身の個人的なプラネタリウムに運ばれます。
そして、Vision Proは日常の生産性にも素晴らしいです。
Excel、Word、TeamsなどのMicrosoftアプリは、Vision Proの広大なキャンバスとシャープなテキストレンダリングを最大限に活用しています。
また、人気のあるビデオ会議アプリは、デジタルペルソナを活用して、このデバイスで簡単に共同作業を行うことができます。
そしてもちろん、私たちの開発者ツールはVision Proを念頭に置いて構築されています。
開発者は、Xcode、SwiftUI、RealityKit、ARKitなどの使い慣れたツールやフレームワークを使用して、Vision Pro用の新しいアプリを作成できます。
また、空間アプリの3Dコンテンツの準備を合理化するために、Reality Composer Proを構築しました。これにより、複雑なシーンをリアルなオブジェクトで簡単に組み立てることができます。
iPadOSとiOSで利用可能な同じフレームワークもvisionOSに含まれています。
これは、何十万ものiPadとiPhoneアプリが発売時にVision Proで利用可能になることを意味します。
そのため、Adobe Lightroomなどのアプリを巨大な画面で使用でき、目と手だけでこれらのアプリを簡単に制御できます。
私たちは、何年もの間、信じられないほどの3Dアプリを構築してきた開発者のコミュニティがあることを知っています。
そして今日、私たちはUnityと協力してこれらのアプリをVision Proに持ち込んだことを共有できることを嬉しく思います。
そのため、人気のあるUnityベースのゲームやアプリは、パススルー、高解像度レンダリング、ネイティブジェスチャーなどのvisionOS機能に完全にアクセスできます。
また、これらのUnityアプリはApple Vision Proでネイティブに実行されているため、他のvisionOSアプリと同時にレンダリングされ、並んで座ることができます。
また、Apple Vision Proにはまったく新しいApp Storeがあり、ユーザーはvisionOS用に構築されたすべてのアプリと、互換性のあるiPadとiPhoneアプリを発見してダウンロードすることができます。
開発者向けのツールと、今日の午後、Platforms State of the Unionで開発を開始するために必要なすべてについて詳しく共有します。
開発者がこの画期的なプラットフォームで何をするかを見るのが待ちきれません。
さて、マイクに戻ります。
マイク：私たちは何年もの間、この瞬間に向かって構築してきました。
Unityと協力してツールを深くサポートし、世界クラスのvisionOSと強力なディスプレイのレンダリングと組み合わせることで、Apple Vision Proはゲーム開発者にとって素晴らしいプラットフォームになります。
私たちの素晴らしい開発者とアプリのエコシステムは、人々がApple製品を愛する理由の1つです。
もう一つは、私たちがプライバシーとセキュリティに絶え間なく焦点を当てていることです。
そして、それはApple Vision Proを装着した瞬間から始まり、Optic IDと呼ばれる安全で楽なシステムであなたを認証します。
この新しいシステムは、一卵性双生児でも異なる虹彩の独自性を使用して、Vision Proを即座にロック解除します。
Optic IDデータは暗号化され、デバイスを離れることはなく、Face IDと同様に、Secure Enclaveプロセッサのみがアクセスできます。
Optic IDは、Apple Pay、App Storeでの購入、パスワードの自動入力などの機能とシームレスに連携します。
また、いくつかの重要な方法でVision Proにプライバシーを設計しました。
例えば、あなたが見る場所はとても個人的なものです。
それはあなたが考えていることについて何かを与えることができます。
Apple Vision Proでは、見た目は非公開のままです。
目の入力は別のバックグラウンドプロセスに分離されているため、アプリやウェブサイトはあなたがどこを見ているかを見ることができません。
他のAppleデバイスでマウスをクリックしたりタップしたりするのと同じように、指をタップしたときにのみ結果が伝達されます。
また、カメラデータはシステムレベルで処理されるため、個々のアプリは周囲を見る必要はありません。
世界クラスのセキュリティとプライバシー機能がすぐそこにあることを知って、Vision Proで体験を楽しむことができます。
それがApple Vision Proです。
私たちがこれまでに作った最も先進的なディスプレイ、革新的な空間オーディオシステム、2つの強力なAppleシリコンチップ、画期的な空間オペレーティングシステム、航空宇宙グレードの合金で作られた豪華なデザインを備えたApple Vision Proは、これまでで最も先進的なパーソナルエレクトロニクスデバイスです。
実際、Vision Proには非常に多くの発明があり、その開発中に5,000以上の特許を申請しました。
Vision Proが提供するすべての機能が、どこでも使用できるほどポータブルなスタンドアロンの空間コンピュータで可能であるとは信じがたい。
モニターでいっぱいの机を無限の画面の不動産に置き換えることができるので、これまで以上に生産性を高めることができます。
見事なエンターテイメントとパーソナライズされた空間オーディオを提供します。
協力し、つながりを維持するための強力な新しい方法を提供します。
そして、思い出をキャプチャして追体験するために、Vision Proは単に独自のクラスです。
新しい最先端のテレビ、サラウンドサウンドシステム、複数の高精細ディスプレイを備えた強力なコンピュータ、ハイエンドカメラなどを購入した場合、Vision Proが提供するものには近づかないでしょう。
Apple Vision Proは3499ドルから始まります。
来年初めにapple.comと米国のApple直営店で発売され、来年後半にはさらに多くの国が発売される予定です。
WWDCは、この素晴らしい新しいプラットフォームに関する詳細な情報を開発者と共有するのに理想的な時間を提供します。
そして、今後数ヶ月間、彼らと協力して、Vision Pro以降の発売のための新しい革新的なアプリを作成します。
そして、Apple Storeはこのような瞬間のために作られました。
私たちのチームと協力して、この新しいプラットフォームの詳細を学び、デモを入手し、Vision Proのフィット感をパーソナライズすることができます。
Apple Vision Proを体験していただけるのが待ちきれません。
さて、ティムに戻ります。
♪ ♪
♪ああ、通り過ぎるまで持ってて♪
ティム：ありがとう、マイク、そしてプレゼンター全員に感謝します。
そして、今日を可能にしてくれたアップルの皆さんに感謝します。
今日は大変な一日でした。
私たちは、まったく新しい15インチMacBook Air、世界最高の15インチノートブック、そしてこれまでに作った2つの最もパワフルなMac、Mac StudioとMac Proを発表しました。
そして、iOS、iPadOS、macOS、watchOS、ホームとオーディオを強化するソフトウェアなど、素晴らしいソフトウェアプラットフォームをどこに連れて行くのかをお見せしました。
そしてもちろん、私たちはApple Vision Proを発表しました。
テクノロジーの見方とそれが私たちの生活の中で果たす役割を変える特定の製品があります。
Apple Vision Proは、Appleだけが提供できるパフォーマンス、没入感、機能を備えた革新的な製品であると信じています。
Apple Vision Proは、visionOSとともに、まったく新しい空間コンピューティングプラットフォームを導入します。これは、ユーザーに信じられないほどの可能性を提供し、開発者にエキサイティングな新しい機会を提供するプラットフォームです。
そして、これはほんの始まりに過ぎません。
Apple Vision Proの広告を作成しましたが、今あなたと共有したいと思います。
♪ ♪
♪ドリーマー♪
♪あなたは夢想家にすぎない♪
♪さて、あなたは頭の中に手を置くことができますか？♪
♪ああ、いや、私は夢想家と言った♪
♪あなたは夢想家だったと言います♪
♪さて、あなたは頭の中に手を置くことができますか？
♪ああ、いや♪
♪私は言った、遠く離れて♪
♪なんて日、一年、人生なんだろう♪
♪あなたは知っているでしょう♪
♪まあ、あなたはそれがあなたに来ていたことを知っています♪
♪日曜日に夢を見る♪
♪人生を生き、休暇をとり♪
♪ ♪
♪嘘をついて、夢想家を連れて♪
♪夢、夢、夢、夢、夢、夢、夢、夢、夢♪
♪一緒に夢を見る♪
♪ ♪
♪ドリーマー♪
♪夢想家、一緒に夢を見て♪
♪あなたは夢想家にすぎない♪
♪さて、あなたは頭の中に手を置くことができますか？♪
♪ああ、いや♪
♪ ♪
- 乾杯！
♪うわー！♪
ティム：私たちと同じようにApple Vision Proに興奮していることを願っています。
会議を通して、visionOSや他のプラットフォームだけでなく、それについてもっと多くのことを聞くことができます。
ご参加いただき、誠にありがとうございます。
素晴らしい一週間と素晴らしいWWDCを!
♪ ♪